━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：请问可以和我约会吗
作者名称：修学游
小说序号：229568
小说字数：1207310
是否完结：未完
最后更新：2022-12-07T23:29:59
作者标签：恋爱 嫁人 女性主角 约战

第1章 写在前面
　　咳咳，嗯。（撒花中）
　　总而言之新书开卷心情还是蛮激动的，本人学生党一枚，平时要兼顾学业所以更新不定期。（寒暑假除外）就原谅我这只鸽子吧。
　　本书是日本轻小说作家橘公司所写的《约会大作战》同人，所以一部分的剧情在文中我不会提及，缺失的部分（有提醒）请阅读原著。
　　学游写书纯粹兴趣使然，未曾想过靠此来吃饭，所以打赏什么的都自己留着回头给女朋友用吧，毕竟谈恋爱是世界上最耗精力、时间、金钱的事情。主要是联想到自己兄弟都有了唯独自己没有心有点痛。
　　好了，友情提醒，这本书没有想象中那么欢乐（原作中的成长我做到了，但是搞笑的部分被我删了不少），最主要的是前期的情节不会和原著超出多少，至于原因大家只能不断地向下看了，后期也会不断地放刀子给大家，希望你们能抗住（笑~）。
　　但学游敢拍着胸口保证不论剧情有多么虐一定会有一个好的结局，或许不会满足所有人的想法至少书中我自己的角色会有自己的归宿。
　　对了，如果以后学游找到插画师了会在前言卷中补上相应的剧情和插画（前提是学游有钱了）。
　　前言卷中也会时不时补上主角们的设定，有不明白的问题也可以在评论区留言，学游会在有时间时一一解答。
　　由于本书的构思是在零刚登场的那一卷（就是零妈秒天秒地秒空气那卷），所以部分的设定学游没有按照后来卷加上的设定来，请各位谅解。
　　最后，或许是最晚开坑的约战同人就此开始了！

第2章 约战原著大体世界观
　　欧亚大空灾：爆发于欧亚大陆中心的大型空间震，造成了一亿五千万人死亡，发生于第一卷时间线三十年前。
　　空间震：不明原因的自然灾害，波及范围的所有事物都会化作飞灰，但对地面杀伤力有限。
　　精灵：造成空间震的原因，全部都是人类女性的样貌，从临界来到现实的同时就会引发空间震，武力强大，Lost（消失）后会回到临界。
　　临界：精灵生活的另一个区域，人类无法观测，无法干涉。
　　代号：类似于Dancer（舞者）、Nurse（医师）的称呼，是全世界对不同精灵个体的称呼，一般采用精灵的特征作为代号。如Dancer（舞者）是因为精灵会和对精灵部队人员共舞，Nurse（医师）是因为会给人类治疗，Princess（公主）是因为精灵身上华丽的礼服和公主礼裙相似。
　　天使：对精灵武器的统称，不同精灵，天使也会不同，是精灵最强的矛，杀伤力极强。
　　灵装：对精灵衣服的统称，看似和日常服装差不多，但防御力很强，普通子弹无法击穿，根据精灵个体灵力高低，防御力也会上下浮动。
　　灵力：精灵的力量体系，不同精灵灵力特性也会不同，但一些基本作用都是一样的，例如身体机能强化。
　　灵结晶：吸收空气中的灵力，并转化为对应灵结晶特性的灵力供精灵使用。
　　显现装置：可以产出魔力并通过术式将其运用的装置，目前以推广到医疗、建筑等多方面领域，因其造价高昂，仅有少部分人使用。
　　CR-UNIT：对精灵用战斗显现装置的统称，特殊型号会有自己的专属名字，可以通过内置的魔力生成装置产生随意领域。
　　随意领域：由魔术师控制的魔力所覆盖的区域，在其范围内，只要是魔术师所能想象的且能承担负荷，都能做到。对脑部负荷较大。
　　魔术师：穿着CR-UNIT的对精灵战斗人员。
　　术式：通过一定纹路、阵图可以将魔力转化为更好发挥作用的形态，但目前世界上的术式大量遗失，仅保留小部分术式。
　　注：原著对于灵力和术式没有过多描写，部分为作者自己添加。


第3章 庆祝
　　米忽悠新游戏“未定事件簿”开服了，女性向游戏，有兴趣的人可以试试

第4章 岛崎一刹
　　岛崎一刹（第三卷）
　　身高：169cm
　　三围：B89/W58/H87
　　识别代号：Dancer（舞者）
　　空间震规模：B+
　　灵装：天灾：S
　　天使：①Zadkiel（生息源世）：S
　　②寂灭：S+
　　③Methratton（寂灭）：S
　　综合危险度评价：S-
　　能力值：
　　力量（STR）：216
　　耐力（CON）：247
　　灵力（SPI）：493
　　敏捷（AGI）：194
　　智力（INT）：208
　　综合：1358
　　AST标注：拥有极近距离下可以无效化随意领域的能力。
　　Nurse（医师）没有现界时会与对抗部队中的女性共舞一次，随后LOST（消失）。
　　无法捕捉到其面貌特征。疑似是引发了蒙古大爆炸的罪魁祸首，但无证据直接说明。


第5章 岛崎一那
　　岛崎一那（第三卷）
　　身高：162cm
　　三围：B83/W57/H82
　　识别代号：Nurse（医师）
　　空间震规模：C
　　天使：Zadkiel（生息源世）：S
　　综合危险度评价：C
　　能力值：
　　力量（STR）：138
　　耐力（CON）：164
　　灵力（SPI）：203
　　敏捷（AGI）：136
　　智力（INT）：192
　　综合：833
　　AST标注：极为特殊的个体，拥有治疗的天使，对人类抱有一定好感，如非特殊情况，禁止对其发动攻击。


第6章 天使详解（生息源世）
　　Zadkiel（生息源世）
　　等级：S
　　外型：莹绿色的月轮（可以随着使用者的想法进行更改以便更好的治疗）
　　能力：普通状态：激发人体自身的潜力，加速伤口愈合，仅能治疗人体所能愈合的伤口
　　统领状态：联通四周的植物，让使用者和植物进行共通，范围很小
　　治疗状态：利用灵力激发伤者的生命力，短时间内达到小伤痊愈、大伤急速恢复（需天使和伤者完全重叠）
　　苏生：奇迹的代言词，将范围内所有的植物的生命力抽取出来，对治疗对象的生命力完成分析后可以直接补充或者将生命力转化为其身体的一部分（越精细的部分转化时间越长）
　　对应质点：四
　　对应概念：生命


第7章 天使详解（寂灭）
　　寂灭
　　等级：S+
　　外型：长达两米的暗黑巨炮（由Methratton（寂灭）和Zadkiel（生息源世）两者组成）
　　能力（目前已知）：给构造出的炮弹附加一个主芯和多个副芯的性质
　　主芯：爆裂：单纯的爆炸，但消耗灵力少，威力较强，注入灵力越多威力越大。
　　梭航：炮弹出膛时可以瞬间穿过第一个碰到的介质（包括空气），灵力消耗固定。
　　空锚：发射出的炮弹可以在自己下令停止的时候消失，建立锚点，此后可以直接传送到锚点所在的位置，距离锚点越远灵力消耗越多。
　　极点：高度压缩灵力，由引信灵力撞击其它灵力进而产生极强的威力，对生灵杀伤范围远超威力波及范围，灵力消耗极高
　　副芯：劲射：炮弹速度远超于正常时刻，使用者附加灵力越多速度越快，不附加灵力时取决于使用者身体素质。
　　尖花：炮弹炸裂时碎片不会消失而是向四周散开，刺入目标后会撕裂伤口，使其扩大。
　　旋锁：固定状态下瞄准可以精准打击，同时为使用者提供一定的侦察能力，炮弹将一定程度追踪敌人。
　　速射：保证能力稳定的前提下，提高炮弹的构筑速度。
　　附添：提高某种主芯灵力消耗、降低效果的同时令炮弹附加该主芯能力
　　对应质点：一、四
　　对应概念：创造

第8章 断更
　　这个月底要考试，停更到七月为止

第9章 加更规则
　　五十月票或者五千打赏加更一章


第10章 断更
　　前天手指被咬了，目前尚未恢复。
　　暂时断更，手指好了后继续更新。
　　学游在此道歉。

第11章 喜报
　　恭喜EDG夺冠！！！

第12章 新书！
　　学游发了新书，是末世文《末世中学妹与青梅的修罗场》，糖和刀子并飞，望大家能够支持！

第13章 终末 遗忘之人
　　“呐，士道，你是不是喜欢我啊？”仿佛玉珠轻敲的声音响起，而话语的内容却会可能引起世界级的灾难。
　　他不知道该说什么，是自己的心意被发现时的慌张，还是像她往常那样一笑带过。
　　所以他什么都没有说，只是把头扭向了一旁假装自己在看风景。
　　面前的少女似乎是看出了他的困扰，轻笑后趴在栏杆上看着黑夜中无比璀璨耀眼的天宫市沉默不言。
　　“砰！砰！砰······”
　　寂静的气氛中心脏的跳动逐渐加快，脸颊飞速地变红，哪怕是他自己都能感受到那份热度。
　　终于，不知道过了多久少女打破了二人之间维持的平静。
　　“如果，我是说如果啊，大家都把我忘记了，你···还会记得我吗？”
　　什么意思？
　　少年一时间没有理解，疑惑地看向自己身边的少女，然而他没有看到以往见惯的灵动又欢乐的眼睛，令她显得和本人行为不符的淡褐色眼睛里是他看不懂的眼神。
　　那是被孤独所包裹的人特有的眼神，曾经的他也有过这样的时期。
　　“当然会记得啊，哪怕全世界都把你忘记了，我也绝对会记得你的！”
　　这是他的回答，也是他的承诺。
　　这是他第一次看见她那么严肃的神情还有可以说是乞求的眼神，因此他做出了这个承诺。
　　绝对，绝对不会忘记。
　　因为，你是我···最重要的人啊。
　　然而
　　你······
　　是谁？

第14章 1 一样的开始不一样的方向
　　四月十日，这是一个奇迹的日子。
　　学生们将会在这一天迎来他们崭新的生活，新的学期里是不同的相逢、不同的际遇以及不同难度的知识（笑~）。
　　正是这大好的日子，在一个十字路口，士道正在和自己的妹妹道别。
　　“欧尼酱，预定好了哦！哪怕发生空间震也要来呦！！”
　　一身中学生校服活力四射的红发少女向少年挥挥手，大声喊完后转身跑向自己的学校。
　　与其就差把开心两个字写在脸上的表情相比，士道是还差一点就到无语的地步。
　　‘空间震发生了也要来是什么啊！注意一下自己的安全啊！！避难优先啊！！！’
　　无疑，他此刻的内心是崩盘的。
　　目送自己妹妹离去后，士道向自己的学校走去······
　　————————————
　　“啊啊啊，为什么啊，一那你怎么不早点喊我啊！”
　　黑色短发的少女在大街上飞速地奔跑，还时不时的向某个安逸地待在家中的人发出抱怨。
　　“诶嘿嘿，姐姐睡觉的样子太可爱了，所以就没忍心叫醒你。”
　　耳机里的声音让少女一阵无语，哪怕只有声音她都能想象到对方歪头吐舌头卖萌求原谅的样子。
　　‘还差两个路口，下一个路口左转······’
　　没有思考的时间，当她要转弯的时候，一个蓝发的少年出现在了拐角处。
　　时间太短，速度太快，少年又正好在要转弯的时候出现，于是，两个人理所当然的······
　　你以为会撞上然后就是各种不可抗力因素的福利，接着少女要求对方补偿，最后两人坠入爱河这种一系列的galgame操作吗？
　　不可能的兄嘚。
　　少年甚至都没看清对方的脸庞，只是能看见有人在自己身前一个漂亮的转身避免了和他相撞的可能，然后直接加速离开了。
　　‘刚刚是谁啊，要是我不停下的话，他那个样子很容易被我撞到进而失去平衡的。’
　　看着对方远去的身影和男性的装扮，士道下意识的认为对方是男的。
　　不做过多的思考，他慢悠悠地赶路，毕竟今天是开学日，时间没有那么紧张。
　　至于耳边来自殿町宏人的调侃就置之不理吧。
　　————————————
　　‘啊，刚才那一下好危险啊，真的就差一点点！’
　　少女回头看了一眼，少年不知是因为好奇还是愤怒看向了她。
　　‘回头和他道个歉吧。’
　　记住对方的容貌和胸口校徽的样子后默默加快了速度，毕竟和学生不同，老师可是必须提前到学校熟悉新学期的各项事务的，当然某个新上任的也是一样。
　　至于为什么会这么晚，某人晚上熬夜搞事情被起夜的妹妹抓了个现行然后乖乖地在其注视下睡着，又因为最近熬夜过多睡得太舒服难得不想起来，再加上上文中所说的“太可爱了所以不忍心叫”这个理由以及等了半天公交无果，最后才有了此时少女硬生生从商业街跑到了国中。
　　‘如果可以，回头一定要买辆车，至少，那样就不用等公交最后发现公交停运了。’
　　不时看眼手表好计算时间的少女无力的想到。
　　————————————
　　国中，那是一个奇妙的地方。
　　在这里，你能够找到各种动漫里出现的妹妹（大部分动漫的妹妹都是在上国中），换句话说，这里便是妹控的天堂。当然，中二病也不少。
　　只可惜我们的主角并非是国中生，她是集希望和奉献于一体，以无私出名，为学生操碎心的伟大职业从事者，对的，她就是——艺术课老师。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　少女气喘吁吁地向会厅内的人说道。
　　会厅中所有人的视线集中于她身上，不过这并未超出台上发言人的意料。
　　“最后一位老师也到了，岛崎老师，请到台上来。”
　　一瞬间，岛崎以为自己是听错了，但转念一想，冷汗瞬间布满后背。
　　整理一下现状，她迟到了，校长让她到台上，这不明摆着的公开处刑吗！
　　不行，虽说刚上任第一天就迟到已经很尴尬了，但至少不能被拿来当恐吓猴子的鸡啊！
　　想象一下，一旦真的被当反面教材了，往后的工作要怎么打好人际关系？
　　“你好，我是刚来的岛崎老师，请多指教。”
　　“恩，你好。”
　　对方满面笑容，好像很想和你打好关系，但实际上却是——
　　‘切，一个第一次上班就迟到的家伙还想和我打好关系，脸皮有够厚的。’这样
　　光是想想就觉得很恐怖啊！
　　“很抱歉我来晚了（虽然就迟到了一分钟），我保证不会再有下一次了！”
　　果断鞠躬道歉，认错态度极好，不论怎么严格，至少这种大场面不至于伸手打笑脸人······吧？
　　“岛崎老师不用紧张，通知你到的时间比其他人要晚大概十分钟，所以不用为自己迟到而担心。”
　　校长一眼就看出了岛崎心中的所思所想，直接打消了对方的顾虑。
　　“？”
　　虽然还是很疑惑，但毕竟不是处刑，所以岛崎只好按照校长所说的来到台上立定站好。
　　“好，接下来我将向大家介绍这位岛崎老师。”
　　“！”
　　这下子岛崎明白校长打得是什么念头了，奈何她是这个学校的老师，校长要想这么做，她也不能不给对方面子，至少不能在百名老师以及摄像头的面前不给对方面子。
　　“岛崎老师过去是东京大学的舞蹈系教授，多次前往外国进行交流学习，她的学生基本上是业界内数一数二的人，她本身也是专注于此。同时，她还精通多种乐器，造诣颇高，曾经替代同事进行相关方面的授课，学生们也对其赞叹不已。”
　　和介绍一同出现的是荧幕上不断闪过的照片，大部分都是岛崎和其他学校的人的合影，当然也不乏几张在舞台上悦动着的女孩的照片。
　　岛崎十分勉强的保持自己的微笑，她觉得自己需要和某些人好好地聊一聊了，不知道为什么，这一通话下去，她突然觉得“铁拳外交”好像也不错的样子。
　　“从今往后，她就是你们的同事了，希望大家能够好好交流学习，让学校更加繁荣，让我们的学生更加优秀！”
　　伴随话音的落下，会厅内响起了热烈的掌声，老师们都是一脸惊讶地看着此时台上亭亭玉立的少女，或许是没想到对方来头如此之大，也或许是惊讶于对方年龄之小荣誉之大。
　　‘看样子，下次出国得换个理由了。’
　　少女脸上是笑容，旁人不但没感觉到温暖反而是一阵阵的寒意从脊背向上蔓延。
　　“会议到此结束，接下来大家可以去班级里和学生们熟悉了。”
　　校长大手一挥，宣告了这令岛崎甚至想砍人的会议的结束。
　　“那，校长，我也去我负责的班级了。”
　　经历了千辛万苦，岛崎终于按捺住自己几近暴走的情绪，向校长说道。
　　“哦，对了，上杉老师患病了，今天早上和我请假了，今天他的课就由你来上吧。”
　　“咔嚓！”
　　“岛崎老师，身体不舒服吗？我看你脸色不太好的样子。”
　　“不，我好得很，只是回头我想要找上杉老师单独聊聊，校长您不介意吧？”
　　“怎么会，你们交流我高兴还来不及呢。”
　　“我知道了，谢谢校长。”
　　————————————
　　就此，我们女主作为老师的故事就此开始······
　　骗你的，怎么可能。
　　这里说一下，原本这本书学游是打算等征文结束发的，但是由于没关电脑上的网页以及电脑有一段时间实在父母的掌控下，所以你们就看到了这本书（至今不知道谁点的申请）。
　　所以，我也是没有任何存稿的，更新字数暂定一天2000，多的算是赠送的。
　　欢迎各位来到这个刀片不停的同人小说中，有疑问的可以发评论。


第15章 2 不同寻常
　　“综上所述，接下来你们班主任将由我来担任，大约一周后他就能回来，在那之前，让我们好好相处吧。”
　　岛崎站在讲台上，看似平静实则慌的不行的发言道。
　　台下是一张张尚处于稚嫩的脸庞，他们好奇的目光不断来回扫视这位新老师，也正是这份目光让岛崎更加坚定了往后死都不要再接替别人的课程。
　　当初虽说接替过别人的课程，但是大学的教室和国中的教室根本就不是一个程度的！
　　一个离自己最近的学生少说两米开外，另一个甚至一米都不到，这种压迫感是不一样的。
　　“距离预定的上课时间还有十分钟，大家有什么问题想问的吗？当然，趁现在解手也是可以的。”
　　岛崎有点亚历山大，不过好在平日里教那些孩子习惯了，所以即使再怎么窘迫，她的表情依旧严肃。
　　这时一个小男孩高高地举起了他的手，这稍微让她有点欣慰，至少不会冷场了。
　　可怜过一会男孩的问题就让岛崎知道她刚刚的想法是多么的年轻。
　　“老师你是男的还是女的？”
　　“这个嘛，大家很在意吗？”
　　岛崎环顾教室，发现这一刻所有的人一致地点头。
　　“毕竟老师的衣服和脸很难确认性别的。”
　　“额••••••”
　　岛崎低头看看自己的服装，职场男性西装自然不用多说，但是加上她干脆利落的短发和比较偏向中性的面孔，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？
　　在心中叹气后，岛崎闭上一只眼睛，歪头卖萌。
　　“老师是女生哦。”
　　平地惊雷般的欢呼声瞬间响彻整个楼层，如果不是其他的班级处于下课时间，可能这个声音整个教学楼都能听见了，当然其中也包括了楼顶的校长办公室。
　　“我就说是女的，你还不信。”
　　“是又怎么样，你能当她男朋友？还不是和我一样！”
　　“没想到真的是女的啊，看老师那帅气的样子，还以为是男老师呢，有点幻想破灭。”
　　“这样不就能更好的接近了吗？要是男老师，我还不想要呢，百合才是真爱！”
　　诸多话语出现在教室中，哪怕是以岛崎的听力，也仅仅能听清其中几个的话语。
　　碰巧的是，上面的几句被她听清楚了。
　　‘这年头的初中生都是这么早熟的吗？什么百合啊！谁传播的这个思想，是不是不想有男/女朋友了！’
　　差点掀桌的岛崎费尽心思才压住那当场纠正某些人思想的想法。
　　‘没事的，来日方长，至少一星期内可以好好地交流一下。’
　　敲敲桌子示意大家安静下来，岛崎刚想发言却发现刚才发问的男孩再度举起了他的手。
　　“这位同学，还有什么问题吗？”
　　“老师有男朋友吗？”
　　简单直接而又粗暴，岛崎的微笑有点保持不住了。
　　“没有。”
　　“那老师为什么没有呢？”
　　“这个是老师的私事吧，同学。”
　　“是的，但是我很好奇。”
　　男孩的脸上是好奇宝宝的表情，原本打算直接掐死这个话题的岛崎忽然被一个人往后拉了一下，没等她反应过来，一句让她想钻进地底当鸵鸟的发言出现了。
　　“老师有男朋友的，就是我！”
　　天昏地暗，某人的眼前莫名的一黑，然后一记手刀毫不客气的打在了站在自己身前的家伙身上。
　　“羽，你给我闭嘴！”
　　男孩回过头来，眼泪汪汪，可惜岛崎看见了对方嘴角的弧度。
　　一石激起千层浪，正所谓三人成虎，岛崎明白，如果不趁现在抓紧时间把问题解决了，回头自己和国中生是情侣的消息就可能满天飞了！
　　“不是的，他只是••••••”
　　“呜~~~~~！本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难！重复一遍••••••”
　　“诶？”
　　岛崎惊讶地看向外面，再三确认自己没有听错，脸上满是震惊的神色。
　　‘这个，怎么可能！’
　　不过震惊归震惊，岛崎反应过来便开始组织学生撤离到这所学校的避难所去，某个小家伙走的时候还挑衅似的冲着她笑了笑。
　　“咔吧！”
　　额头的青筋暴起，相对的却是岛崎对着他“友好”的摆手。
　　“羽又说了那些话呢，真是的，明明老师很不愿意的说！”
　　“莎亚，我觉得我们还是快点离开比较好，被发现了今天晚上我们就得陪着羽魔鬼训练了。”
　　角落里发现两人互动的两个少女窃窃私语，随后便混入了人群中离开。
　　‘不对劲，明明知道我在这里，为什么还会有空间震？它就不怕••••••’
　　思考被眼前的一个少女打断，不是岛崎思考不够投入，而是这个少女的行为实在太过于引人注目了，在所有人都向着避难所前进的时候，唯有她一个人是在去教学楼，茫茫人海中这唯一一个逆行的人引起了岛崎的注意。
　　“那个红色双马尾的同学，请你停一下！”
　　岛崎拨开人流，来到了对方的面前。
　　红色的头发，红色的瞳孔，白色的发带，以及处于稚嫩和成熟之间的俏颜，想来就算是男生的梦中情人榜也是很高的排名吧••••••（殿町宏人：我不知道国中生的榜单）
　　“同学，你为什么要去教学楼，空间震快要来了。”
　　“抱歉，我有资料落在教室了，我拿了就回来。”
　　少女元气十足的回答道。
　　“额••••••”
　　或许是没见过这种犯了错还活力四射的女生，岛崎有点不知所措。
　　“五河琴里是吧，抓紧时间去吧，小心点。”
　　“老师为什么知道我的名字？”
　　“我是你的艺术课老师，而且你也是上杉老师的学生吧？”
　　岛崎解答，随后继续管理撤离的人群，防止秩序失控。
　　少女看看她，转身离去，跑到一个无人的地方后，绿色的光芒的包裹住她的娇躯，当光芒散尽，少女的身影也消失了。
　　——————进入避难所——————
　　“29,30,31••••••”
　　‘缺了一个，是谁？’
　　岛崎清点完人数正打算看少的人时，兜中的手机响了起来，转移到一个隐秘的角落，取出手机，界面上正是某个害自己迟到的家伙。
　　“喂喂喂，姐姐吗？”
　　“打电话前你都不看看的吗！”
　　“诶嘿嘿，姐姐别总是绷着个脸，明明那么好看，总是冷着脸不就浪费了吗？”
　　岛崎摸摸自己的脸，她好像没有绷着脸吧？
　　“不提这个，你听到警报了吗？”
　　“听到了，第一次呢。”
　　对方的语气从原本的欢乐转为严肃。
　　“你准备一下，我去看看。”
　　“要解决掉吗？”
　　“不，这种异常情况肯定是它干的，明知道我在这里还敢降临精灵，不是它在这里有计划能对付我就是赌我不用那个就解决不了这个精灵，所以我打算先看看。”
　　“我知道了，降落地点是商业街，我会待在避难所等你的。”
　　挂掉电话，岛崎看向人群，心中波澜四起。
　　“岛崎老师，终于找到你了！”
　　这时，一个声音打断了岛崎的思维，她看向来者。
　　“怎么了？”
　　“我是琴里的朋友，她说去教学楼拿东西，可是直到现在都还没回来，我到处都找不到她，听同学说你是最后一个看见她的人，所以我想问问你知不知道她在哪里。”
　　瞳孔微微缩小，看着眼前为了友人焦躁不安的女生，她忽然想起了远在另一个世界的朋友。
　　轻拍对方的肩膀，语气不免放轻松。
　　“放心吧，我会带她来见你的。”
　　“那，谢谢老师。”
　　女生鞠躬后离开了。
　　看着她离去的身影，岛崎的眼睛微眯，手不自然的握紧。
　　‘再怎么着急，也不能给别人添麻烦啊！’
　　拿出手中的记名册，凭借记忆，岛崎立刻翻到了五河琴里所在的班级，不巧，正好之前清点人数缺少的人就是她。
　　‘这什么情况？联系方式没有父母，只有自己的哥哥，是父母出国在外没办法照顾吗？’
　　心中万般吐槽，但是为了学生着想，岛崎打电话给这位名为五河士道的人。
　　————————————
　　“琴里应该已经避难了吧？”
　　士道站在来禅高中的避难所中，脑中不断地思考。
　　实在是早上琴里那句“哪怕发生了空间震也要来”搞得他心神不宁，现在空间震就在要吃午饭的时候来了。
　　‘不会的不会的’
　　士道不断地安慰自己，那份心绪总是在哪里提醒着他。
　　‘可是，万一呢？万一那家伙••••••’
　　士道不敢再向下思考了，突然他记起一件事——琴里是有手机的。
　　‘不是有GPS吗，看看不就知道了？’
　　然而，结果是——家庭餐厅附近（为什么是这里请看原著或者动漫）。
　　“可恶，她不知道轻重吗，那个笨蛋！”
　　士道立即向出口跑去，连殿町那惊讶的疑问都没有听到。
　　此时的他所知道的、能感受到的只有自己心中焦灼的心情和脑海中妹妹在家庭餐厅前抱头痛哭大喊自己名字的样子。


第16章 3 修罗
　　城市里空无一人，好像往日那直到晚上都不会减少太多的热闹仅仅是梦境，醒了，一切都消失了。
　　这份空荡荡反而让在都市的道路上飞奔的少年感到庆幸。
　　‘还有七个路口，下一个左转！’
　　身体已经疲惫不堪，从来禅高中还差一点跑到商业街的他无意间做到了和早上相遇的某人差不多的事情，只是距离上更上一层。
　　“嘟————您有来电，嘟————您有来电••••••”
　　士道摸出手机，上面是不认识的号码。
　　“喂，我有事情，麻烦一会再打给我。”
　　说完就打算挂掉电话的他却因为接下来对方的话语而打消了想法。
　　“五河琴里在你那里吗？我是她的老师，她说回教学楼拿资料，但是我找不到她。”
　　虽然打着电话，但是士道并没有因此而减慢自己的速度，很快他就跑过了倒数第七个路口。
　　“她，她现在在我这里，您不用担心了。”
　　他其实想告诉对方实情，但是空间震马上就要来到，假如他说出实情，也只会徒增一个担心的人，哪怕对方想过来找琴里也不比自己速度快，毕竟就在五分钟前他刚路过去国中的十字路口。
　　“恩，祝你们无事。”
　　对方似乎是松了一口气，随后电话便被挂断。
　　士道收起手机，飞快的向下一个路口进发。
　　——————视角转变——————
　　岛崎收起手上的手机，趁所有人不注意的时候缓缓移动到出口，在阴影的遮蔽下悄然离开。
　　来到地面，环顾四周，确认没有任何监控或者人后她的手在脸上轻按几下，随后一个极其细薄的物品从她的脸上取下。
　　‘不论多长时间，这东西戴在脸上就是不习惯啊。’
　　事实上，此时的岛崎的脸和之前的变化并不大，但和之前的偏向中性不同，现在不论谁看到这张脸都会认为这是一位女生，只是穿着男性的服装。
　　“寂灭。”
　　轻声呼唤它的名讳，无数的暗紫色和暗绿色粒子从岛崎的身体中涌出，它们汇聚到少女的手中，扭曲、重叠、连接、成型。
　　最后展现的是一门长达两米的柱状物——一门巨炮。
　　‘权限确认，所有模芯开放，请确认主芯。’
　　冰冷、无机质的声音从脑海中响起，她的嘴角微微上扬。
　　‘爆裂。’
　　不用过多的思考，少女将炮口对准后方扣动扳机。
　　“轰！！！“
　　剧烈的轰鸣声中少女的身体高高飞起，那份急速，那身后拉长的火焰，像极了某些游戏中的氮气加速超级起步。
　　再次扣动扳机，炮弹炸裂带来的反冲力让她的速度比起ast的飞行器都要更胜一筹。
　　此时岛崎心中向着某些家伙狠狠的比个中指。
　　因为这样子赶路虽然看起来帅，但是光这个轰鸣声就很能暴露她的位置了，最主要的是据她所得到的资料显示，所有的精灵都是会飞的，对的，牛顿看到精灵们的时候很欣慰的笑了。
　　‘我们也想给你飞行能力啊，但是游戏里你见过技能树上有飞行的弓箭手和牧师吗？所以不要再抱怨了，好好履行你的职责。’
　　清冷的声音在心底如是说道，对此岛崎的回应是——中指。
　　不去理会那些成天闲的没事的家伙，她看向商业街所在的远处，默默提高了速度。
　　——————视角转移——————
　　士道飞快的在街道上穿梭着，他脸上是从未有过的焦急。
　　可惜他是人，并非神明。
　　疲惫让他的步伐变小，炎热让他口干舌燥，就连空气好像都在远离他。
　　可心底的急切，对于妹妹的感情和他作为哥哥的责任感都不允许自己停下脚步。
　　‘还有两个，就在前面了！’
　　少年抓住路边的栏杆让自己能在不减速的状态下转弯，接着是再次的加速。
　　上天总是喜欢和世人开玩笑，尤其喜欢在黎明即将到来的时候让其再度回归黑暗。
　　震动从空中的一个点开始，接着它不断地扩大，扩大引起的狂风将士道吹飞。
　　“这是？”
　　士道震惊的看着眼前的情景，就在之前还是建筑聚集地的街道此刻已经成为了一片废墟。
　　道路上的巨坑好像天神用勺子挖去了一样，但他清楚那并非天神的杰作。
　　“空间震••••••”
　　强撑自己濒临极限的身体站起来，下一刻士道的瞳孔缩小。
　　那是堪称暴力的美丽，那份蛮不讲理，将所有人的视线夺走让他们眼中其它的事物毫无意义的美丽，这样的她在巨坑的中央。
　　难言材质、极度华丽的服装，脚踩金色王座，少女好像是一切的主宰一般傲视着世间。
　　她注意到在边缘的士道，拔出王座中的剑刃用力向他挥去，他知道这个距离下对方无法命中他，但是荡出的剑波从他的身旁划过，摧毁了他身后原本就因为空间震摇摇欲倒的高楼。
　　回过头，剑刃就在身前不到一厘米的地方，上面反射出的冷光再一次让士道认清现状。
　　无与伦比的恐惧，前所未有的冰冷，士道看着眼前的少女，身体失去了控制，就连逃跑都做不到。
　　这是动物遇到无法逃离的危险时出现的本能反应。
　　“你，也是来杀我的吗？”
　　只是一句话，士道从中感受到了一些很熟悉的感情。
　　他看向少女，紫水晶般的眼睛是那样的落寞，里面充斥着痛苦、绝望、憎恨以及对放弃一切的无光。
　　“你••••••”
　　远处飞来的炮弹打断了他的话，少女看向炮弹，用右手挡下了它。
　　爆炸、高温、冲击席卷巨坑，士道紧闭双眼，当他睁开眼睛看到的是一层紫色的薄膜。
　　他明白这个并非是为了保护他才出现的，这个薄膜应该是为了护卫少女才出现的。
　　“灵波反应确认，代号：Princess（公主），攻击开始！”
　　大量的导弹飞向少女，对此少女早已司空见惯。
　　“说了多少次，这些东西对于我来说是没用的。”
　　维持着护盾，少女挥动剑刃，飞出的剑波将导弹破坏殆尽，甚至还有几个剑波打到了正在向这里飞行的ast队员身上。
　　“这究竟是，发生了什么？”
　　士道一时无法理解发生了什么，空间震后的坑中出现了少女，少女拥有常识中根本不可能存在的力量，然后是一群在空中飞来飞去的机甲少女向她发动攻击。
　　烟雾散去，鸢一折纸的视野中出现了公主的样子，手指扣住扳机，打算给予对方火力压制的她下一瞬动作停止了。
　　被护盾所保护，因为精灵的恐怖而瑟瑟发抖的少年出现在她的视野中。
　　“士•••道•••”
　　“折纸，不要停！”
　　队长的声音让她从惊讶中回过神来，加大飞行器的喷射躲开公主的剑波。
　　‘为什么？’
　　折纸不清楚发生了什么，但是她必须去拯救在精灵手中的少年这一点是不变的。
　　只是根据以往的资料，公主是近战极强的精灵，哪怕是部队中近战十分优秀的她也没有把握在那种距离下成功救出少年。
　　——————视角转移——————
　　不断挥舞剑刃的少女犹如战场中一往无前的王者一样，身处中心却还在不断向敌人发动进攻。
　　阻击、拦截、封锁、命中，她重复着这个流程，试图解决掉一个敌人，不过有一个女人总是在恰到好处的地方挡住她的剑波。
　　“嗖！！！”
　　听到破空声的她用空闲的左手抓住了那个暗器，刀枪交接时才会出现的脆鸣声传出，这令公主的眉头一皱。
　　手中的暗器是一把光剑，现在上面的剑刃因为缺少魔力的供给而缓缓消失。
　　‘只是为了突破护罩便把近战的唯一武器扔了出来？’
　　天空中数次阻挡公主进攻并指挥战斗的队长突然焦急起来。
　　“折纸！”
　　身上的显现装置在她有序的操作下发生变更，所有的外部装置这一刻都覆盖在娇躯之上，它们变形、分离、联接，如同要吞噬掉少女一样把她包裹。
　　等到一切变化完成后原来的机甲少女消失了，留下的只有完美诠释压迫感和恐惧，勉强保持人形的战争兵器。
　　“修罗模式启动，倒计时开始。”
　　冰冷的电子音自动出现在所有ast队员的耳边。


第17章 4 激战
　　狂风呼啸，废墟中宛如魔神一样的身影急速飞驰，十分轻易地追上了之前在它百米开外的队员。
　　无需多言，铁爪握紧成拳向对方打去，而对手来不及靠飞行拉开距离，于是只好将显现装置短时间内产生的魔力集中于那一点试图抵挡这一击。
　　碰撞产生的飓风吹飞了碎石，冲击波使得大地裂开，轰鸣声中少女的身体像是平常训练被打飞的沙袋一样飞向天空。
　　待其落下，实验宣告结束。
　　“如你们所见，这个新开发的技术可以短时间内大幅度提高你们的力量、速度、防御和弹跳力，但是相应的会失去飞行的机能，我会在这里留下一台成型机，用或不用取决于你们。”
　　女人在会议室中敲打着白板，向下面的人说道。
　　“能告诉我为什么在战斗时攻击打到部•••铠甲时我会感到疼痛？”
　　犹豫了一下，最后还是认为与其说是外接部件，铠甲反而更合适的折纸提问。
　　“这个疼痛是有上限的，只要你不是打针都会觉得很痛的基本上没有问题。至于疼痛，那件铠甲换个角度就是你自己的身体，这个模式相当于将你的身体放大了一些来换取超人般的体质。随意领域在模式更改后会充当连接和保护部件的角色，如果说部件是肌肉，随意领域就是骨骼和皮肤，毕竟不论再怎么改，同时具有不低于之前的飞行能力和修罗状态下的防御、灵活是不可能的。”
　　女人摆摆手，一脸无奈。
　　“那么既然是随意领域充当防御的角色，那为什么还要部件的覆盖，直接把随意领域换成强化自身不是能更好的提高吗？”
　　折纸身后有人不解，提出了上述的问题，对此女人似笑非笑的看向折纸。
　　对此折纸起身，将录像返回到了模式更换的地方。
　　“一般状态下随意领域对于身体的强化是经由我们的自主操作完成的，但是通过这些部件的覆盖，这些操作可以被其它东西所替代，从而解放我们，让在拥有这种战斗力的状态下不用只顾对显现装置下达命令去做其它的事情。”
　　说罢，折纸指了指录像中处于修罗状态的她在没有看到敌人的状态下躲过狙击并甩出之前缴获的光剑解决对方的地方。
　　“啊！我记得这里，我还以为鸢一前辈会因为操作那个巨大的机器手忙脚乱，特地选了个战况最复杂的时候狙击的！”
　　台下立刻有人指出了这个地方，说真的，假如她的想法正确的话，那一发下去，今天的实验就可以早结束三分钟了。
　　“正常来讲是这样的，越是精密复杂的显现装置对于大脑操作的要求越高，同时负荷也会越大，可惜修罗不属于此列，它是在给予你强大力量的同时解放大脑让你有脑力去运算其他的东西。”
　　“那为什么不延长这个模式的时间，如果有那种东西，如果，早点有的话••••••”
　　说到这里，折纸咬紧了牙齿，眼前浮现出一片火海。
　　女人看看她，叹了口气。
　　“一切的事物都有两面性，修罗看起来很好，但是它会对你们的神经系统产生影响，经过多次演算，一分半就是能在不过多影响神经系统的情况下使用的最长时间。”
　　“如果超过了呢？”
　　“全身神经系统瘫痪，只能依靠生命维持装置保证生命的延续，求生不得，求死不能。”
　　——————回忆结束——————
　　“倒计时，90，89,88,87••••••”
　　折纸压低中心，摆出了野兽奔跑前的动作，地面甚至因为这个动作出现裂纹。
　　‘士道，我这就来救你！’
　　碎块飞溅，尘土扬起，折纸以惊人的速度来到了护盾的前方。
　　攥紧拳头，大量的空气被吸入肺中，接着是狠狠地落下。
　　护盾在这一拳下支离破碎，公主的眼睛不自觉的放大，里面充斥着不可思议。
　　等她反应过来，折纸已经将士道抱起离开了巨坑。
　　“这•••你在戏弄我吗！”
　　公主感到了从未出现的愤怒，敌人中出现了一个极度强大的对手，结果对方没有在打碎护盾后和自己交战，反而是带走了那只不起眼到和蚂蚁有的一比的家伙。
　　“这份耻辱，你给我用命来偿还吧！”
　　不再居于阵地中，公主飞出巨坑，将剑刃挥向这个很奇怪的机器人。
　　出乎她的意料，对方没有闪躲，反而是双手合并夹住了她的Sandalphon（鏖杀公）。
　　抬腿踹向公主逼对方后退，折纸接住从队友那里扔过来的光剑，摆出了自己进攻才有的姿势。
　　风吹过，二人同时发动，剑刃相交，火花四溅，空中飞行的ast害怕误伤到折纸，根本不敢贸然扣动扳机，支援也无从说起。
　　剑波从每一个火花溅出的地方散出，不断地蹂躏着本就和废墟毫无区别的城市。
　　剑术、刀法、格斗术，所有能用到的东西折纸都用在了公主身上；子弹、导弹、冷兵器，所有的攻击都被公主凭借强大的力量化解。
　　“53，52，51……”
　　倒计时仍在持续，日下部燎子心急如焚，但她明白，这场战斗已经不是她插手就能停止的地步了。
　　折纸和公主已经达到了白热化的地步，公主结束掉自己的试探，开始加大自己的力量；折纸放弃华而不实的剑招，想以此误导对手制造空隙。
　　剑与剑碰撞出现的光亮照亮了她们的容颜，一边是清冷靓丽的天使，一边是钢铁为肌的恶魔，只是外表就已经体现出她们的敌对。
　　剑落阻拦天使的攻击，上挑却只是划过咽喉，紧跟一记肘击打在对方的身上，相应的大腿处的装甲上被破开一道裂痕。
　　强压肘击带来的疼痛，被压下的天使向斜上方斩去，没有后退，欺身压上不给一点喘息的机会，用手腕上的灵装格挡开她的剑刃，再度压进，握住Sandalphon（鏖杀公），上面的灵力早已聚集完毕
　　公主看见了对方铁甲下的眼睛，虽然那里面的神色她无法理解，但是无妨。
　　即使她已经看出了自己的想法，这个距离下也没人能救她。
　　“死吧！！”
　　然而公主突然感到一阵寒意从后背出现，不疑有他，干脆利落地放弃了进攻飞身离开原地。
　　“轰！！！！”
　　剧烈的爆炸从刚刚所在的地方毫无征兆的出现，哪怕是灵装强度较高且提前预感离开的公主也对其感到一阵心悸。
　　烟雾散去，折纸身上的装甲有一半变得破破烂烂，但是内部的接线服和内置防御用随意领域挡下了剩余的威力，所以她本人是毫发无伤。
　　“谁，别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　公主气愤的朝远处的高楼喊道。
　　回应她的是和刚才一模一样的危机感。
　　“轰！！！！”
　　爆炸将公主打退，身上的灵装发出了令人头皮发麻的吱呀声，正当她想去找对方报仇雪恨之时，熟悉的被空气挤压的感觉出现了。
　　“谁？”
　　折纸强顶修罗结束的疲惫看向和刚才公主一样的方向。
　　——————视角转移——————
　　“有点头疼呢，在保证那个ast队员不死亡的前提下果然对付不了公主呢，只是那个闪避，是直觉吗？”
　　岛崎收起巨炮，按照预设的路线撤离了狙击点。
　　“只是没想到，这东西最后还是被她公开了啊。”
　　战术目镜上是折纸处于修罗模式下的影像。

第18章 5 责备
　　空间震发生后的第二天清晨。
　　温暖的阳光下，城市如同往常一样，好像昨天那场战斗和废墟只是梦而已。
　　少女蹦蹦跳跳的走进了学校大门，很快她的视线被自己的好友所遮掩，柔软的娇躯紧紧的贴在身上，原本少女脸上的开心被疑惑所替代。
　　“琴里酱，你昨天为什么不和我说一声就去找自己的哥哥了，害得我为你担心了好长时间。”
　　好友紧紧地抱住她，害怕她在像是昨天那样消失不见。
　　她的手因为害怕不断地颤抖，头埋在琴里的头发里，感受到了友人的害怕，琴里反过来抱住了她，不断用手抚摸着她的头发。
　　“抱歉，是我不好，下一次绝对不会这样了，欣心酱。”
　　湿润的感觉从衣襟处传来，琴里默默的闭上了眼睛，不断安慰着怀抱中的少女。
　　不知过了多久，欣心的情绪终于平静了下来。
　　“琴里酱，如果不是岛崎老师告诉我你在你哥哥那里，恐怕我昨天就得找她让她去找你了。”
　　抹去眼中残余的泪水，欣心露出了往日中的笑容。
　　“让她来找我？那可是空间震啊，这样真的好吗？”
　　琴里从友人的话语中少有的感觉到奇怪，以往欣心说话都是有专属于她自己的逻辑在其中，而且一般很切合实际，很少出现像现在这个样子不带任何思考的语言。
　　“那可是一刹老师，只要她答应了我们的请求，就一定会办到的！”
　　说罢，欣心还比了比小拳头，脸上尽是自豪。
　　“一刹老师，我们？”
　　琴里越发觉得友人的状态不对劲，她那疑惑的表情把欣心从自己的世界中拉了出来，意识到自己说了什么不得了的东西的欣心立刻反应过来，拉着琴里向教学楼跑去。
　　‘啊~，为什么又这个样子了，明明和一刹老师说好的在学校里装作不认识的！’
　　不断在心中责怪自己，欣心埋头大步流星的走着。
　　这种责备直到她的视野中出现了一个人的鞋，她认识这双鞋子，她的主人很喜欢这个不知名的厂家做出的鞋子，以前有一次过生日的时候还特地给每个人定制了一双。
　　“岛崎•••老师•••”
　　欣心怯生生地打招呼，岛崎微笑着点点头，随后她的目光落到了五河琴里的身上。
　　“你先进去吧，老师有点事情和五，河，琴，里，同学好好地聊一聊。”
　　岛崎冲着琴里露出了和善的笑容，只是她的脸上有着莫名的黑色，像极了动漫中一些角色的和蔼可亲的笑容。
　　“那，我先走了。”
　　欣心如同遇见了饿狼的小绵羊一样跑到了一旁，在进入教室前还给了琴里一个眼神示意。
　　‘什么意思啊？’
　　琴里摸不着头脑，完全不明白欣心那个眼神的意思。
　　“跟我来我的办公室。”
　　岛崎转身离开，琴里不明白对方的意图，乖乖地跟上。
　　等到二人来到办公室后，岛崎让琴里关上门并反锁，来到饮水机 旁给自己和琴里倒杯水后坐在了办公桌后。
　　“我就不拐弯抹角了，你昨天去哪里了，能告诉老师我吗？”
　　琴里瞬间明白了对方的意图。
　　“我，我拿完资料遇到了我哥哥，我们一起去了另一个避难所。”
　　“嗯哼？”
　　岛崎轻抿口水润润因为早上来回搬运资料早已干渴的嗓子，不断地打量着面前的少女。
　　“不说为什么你哥哥在你还上学的时候来国中，距离最近的避难所就是国中的吧，为什么我问遍了四周的人都没有人看见过你呢？哪怕假设你们真的去了另一个避难所，能告诉我你们昨天是在哪里进行的避难吗？距离国中五公里以内的避难所有整整三所，你们去了哪里？”
　　“这个••••••”
　　琴里无法回答，倒不如说，她无法在这里临时编织出一个天衣无缝的谎言。
　　“五河同学，你有一位好哥哥呢，哪怕找你找到快要发疯，还不忘为他人着想，虽然在我眼里和笨蛋没有什么差距，但是这种笨蛋我还挺喜欢的。”
　　说着，岛崎拿出来手机给琴里播放了昨天她和士道电话的录音。
　　“声音虚浮，明显能听到他的喘气声，背景中是呼啸的风声和人奔跑的声音，他以为说话的时候忍耐住咽口水的冲动就能让我相信他的话，可惜我并非如他所想。”
　　尾音落下，岛崎再度轻抿杯中的水，眼中的神色从原本的严肃转变成了责备。
　　“我不清楚你有什么要紧的事情要做，但是这种让家人、朋友为你担忧受怕，让老师为你的谎言感到羞耻的行为，我希望你能改正，这是我对你最后的告诫，如果你不听从，我会向校长申请给你记一次大过以及处分。”
　　琴里低着头，双手绞在身前，眼前渐渐模糊，抽泣声传出，大滴大滴的眼泪顺着皮肤下滑，落在地面上。
　　看见这样的她，岛崎从抽屉中摸出抽纸放在了对方触手可及的地方。
　　如果昨天她还处于无法确定的话，那么现在她完全可以肯定心中的猜想，面前的少女不是那种平日里随处可见的少女。
　　岛崎并非什么都不知道，作为被人类认定为“天灾”的个体，同时作为那些东西的敌人，她能感知到一些常人不知道的事情，只是眼前的情况实在过于特殊，再加上对方是欣心的朋友，她需要经过观察才能做出决定。
　　“好了，记得别再有下一次就可以了，至少不要让你的朋友为你担心，答应老师，可以吗？”
　　岛崎的语气变得柔和，琴里点点头。
　　——————视角转移——————
　　‘琴里酱，她不会有事吧？’
　　课堂由于岛崎老师说自己有事情要处理直接整节课上自习，欣心处理完岛崎布置的任务后心思跑到了被岛崎带走的琴里身上。
　　‘不会的，虽然一刹老师很严厉，但是实际上很温柔的，应该不会••••••’
　　门被打开，岛崎和琴里一先一后进入教室，岛崎还是和昨天一样，不过跟在后面的琴里可就不一样了。
　　眼眶是红色的，不时抽泣一下，整个人就是刚哭完一样。
　　很明显，这是有人把琴里弄哭了，考虑到之前走廊中有同学看见老师带走琴里以及此时两人一同回来，转眼间班内的男生把视线放到了岛崎的身上。
　　“琴里酱，没事吧？”
　　欣心对着刚刚坐下的琴里问道。
　　“没事。”
　　闷闷的声音回答了她的问题，然后琴里就拿出了这节课要用到的资料开始学习。
　　欣心看向岛崎，巧合的是，岛崎也在看向她。
　　‘关于之前你在大门口和琴里说的东西，我回头和你单独聊聊。’
　　岛崎用眼神向她表达了以上的意思，但在欣心眼中变成了——
　　‘她哭了是因为知道自己错了，回头带她来我办公室。’
　　欣心觉得，自己以后还是不要找一刹老师问朋友的踪迹比较好，这波虾仁还不够，下午放学还要猪心啊！


第19章 6 迟来的父亲
　　时光飞逝，很快时间来到了黄昏，悠扬的铃声响彻在校园中，那是放学的铃声。
　　“那么，今天的课就上到这里，布置的作业请大家回去好好完成，明天会讲。”
　　岛崎收拾起讲桌上放的讲义，众人没有像往常一样鸟兽四散，反而是集体趴在了桌子上。
　　“为什么岛崎老师讲的这么细啊，而且要记得东西还超多！”
　　“就是啊，讲义和ppt一起放，我手一节课就没停下过，都这样还差点没跟上！”
　　班中一片狼哭鬼嚎，加入再加上个阴风阵阵，这里可能就和鬼屋没有什么区别了。
　　“琴里酱，跟我来。”
　　欣心收拾好东西和自己的同桌说道。
　　“？”
　　琴里眼中冒出了疑问，但接下来欣心带她走的路让她的感觉十分不好。
　　“喂，欣心酱，你该不会是••••••”
　　话音未落，欣心就在一扇门的前面停止了脚步，这里琴里早上刚刚来过。
　　“就是这里。”
　　琴里的脸色瞬间变成铁青色，中午请了一段时间的假去搞自己的哥哥，靠着这样才好不容易调节了自己的心情，结果现在和她说下午放学要再来一次？
　　‘饶了我吧，我保证下次空间震的时候想好理由行不行！’
　　早上靠着三分真七分假的哭泣才从对方手里逃掉，此时，她又一次来到了这里。
　　不过没等欣心打开门，里面传出了岛崎的声音。
　　“你•••什么•••父亲•••找•••一•••半•••接•••”
　　欣心少有的惊讶了，在她的记忆中，岛崎从未发出这种即使隔了个门也能听到的声音。
　　‘发生了什么？’
　　欣心打开门，办公室里面一片狼藉，地上是散乱的各种资料，岛崎呼吸沉重，不断地和电话中另一边的人交流着。
　　“我不觉得他是真心的，我会按照你说的把这件事和欣心、欣悦说，我会•••看好她们，直到我确定他是真心对待她们的！”
　　注意到欣心进来，岛崎中途由于惊讶停顿了一下，然后斩钉截铁的和对方说道。
　　“我知道你的想法，但是不准你过多干涉，除非••••••”
　　岛崎点点头，她清楚对方省略掉的话语是什么，很明显，她和对方的想法是一致的。
　　“那就这样吧，我这里来人了，回头和你细说。”
　　挂掉电话，岛崎看向欣心，接着注意到了她身后的琴里。
　　“我没叫你来吧？五河同学，你是有什么事情吗？”
　　“咦~？”
　　欣心发出了惊讶的声音，然后就知晓自己之前会错意了，默默地低下了头，脸颊迅速红成了西红柿的地步。
　　“琴，琴里酱就先出去吧，我，需要和老师谈谈。”
　　琴里如释大负，转身离开办公室，末了还说她会在门口等欣心的。
　　琴里一走，办公室里的气氛显而易见的变得沉默。
　　“呼~欣心，你应该听到了吧。”
　　少女轻轻点头，眼中是奇怪的色彩。
　　岛崎叹口气，走到了窗前，注视着远方正在渐渐向地平线接近的夕阳。
　　橘黄色的阳光下，她的身影如此孤单，好像世界上只有她一人。
　　“这个消息在我看来并非是一个好消息，欣心，我希望你自己来选择听或否。”
　　岛崎思考了很久，在心中无数次权衡利弊，最后还是遵循了心灵的答案。
　　“不和欣悦说吗？”
　　‘居然在意这个地方吗？’
　　“这个消息需要作为姐姐的你来做出决定，如果你不想听或者拒绝的话，就不需要先和欣悦说了，至于后续的交流，我会和岛崎一起进行的。”
　　欣心抬起了她的小脑袋，眼中是复杂的神色，她知道岛崎是什么意思，这个消息对于她来讲意义重大，但是岛崎好像不像让她知道这个消息，如果不是院长和她交流的话，可能她甚至都不会知道这个消息。
　　思考良久，她握住手，坚定的说道。
　　“我想知道，所以，请告诉我，到底发生了什么？”
　　声音不大，其中的意思很明显了。
　　‘这才是她啊。’
　　岛崎摇摇头，苦笑了一下，她毕竟是看了她整整一年了，这样的回答在经过她的模拟后是可能性最高的结果。
　　“我直说结果吧。”
　　岛崎停顿了一下，看着外面逐渐被地平线吞噬的太阳。
　　风吹拂起她的的短发，露出天鹅般洁白高昂的脖颈。
　　“有一个人自称为你的父亲打算领养你，现在正在找院长商量。”
　　如同五雷轰顶般的感觉来到了欣心的身上，她有想过是很重大的消息，但是没有思考到会是这种消息。
　　“父•••亲•••”
　　无比熟悉又无比陌生的字眼从口中说出，这是多年来她一直可望而不可即的事物，每一次看见自己的同学从学校中出来时被自己的父母接走，回过神来只剩自己和欣悦的空荡感。
　　现如今，这位家人终于找到了自己，她又如何控制自己的情绪？
　　“这•••这是•••真的吗？我的•••父亲来了？”
　　听着少女颤抖的声音，岛崎抿住嘴唇，将原本想要接着说下去的话咽回肚中。
　　她要怎么和欣心说明她的想法？此刻的欣心沉浸在她的父亲来找她的巨大喜悦中，这种状态下的人只能听进去自己想听的话语，即使是欣心，也不例外。
　　“据目前来看，是这样的，他明天会带你去进行亲子鉴定。”
　　岛崎闭上了眼睛。
　　‘啊啊，我在说什么啊，这样子不是会把她更推一步吗？’
　　她早就用特别的方法进行了一次亲子鉴定，最后的结果是，那个男人确实是欣心的父亲。
　　所以她知道一旦做了鉴定后欣心的状态会是什么样子，只是，她已经决定了让欣心知晓一切。
　　“我•••这•••难以置信•••”
　　欣心语无伦次，脑中的词语无法连成句子，大颗大颗的眼泪从眼眶中滑落，她甚至无法注意到岛崎脸上的神色，沉浸在自己的世界中。
　　直到很久，她才勉强压住了这份喜悦，不因其他，只为之前岛崎说的“拒绝”一词。
　　“你可以拒绝他，继续留在这里，你也可以跟着他走，离开这里。”
　　“欣悦呢？她不跟着我吗！”
　　意识到岛崎言语中只有“你”，欣心立刻问出问题。
　　“他不领养欣悦，他只申请了你的领养权，我不清楚他是不知道欣悦，还是••••••”
　　岛崎静静端坐在窗边，说出欣心关心的地方。
　　“我••••••”
　　意识到事情不如自己想象中美好的她冷静了下来，这时岛崎拿起公文包向门口走去。
　　“放学了，该回家了，至于他，一个半月后就回来接你，到时候去不去，你自己决定吧。顺带一提，他是商人，常年出差，有可能会带着你乱跑，也可能把你放在房子里不管不问，前者你不会再见到我们，但是会有父爱；至于后者，也许两个都没有。”
　　说完后，她牵起欣心的手带着她离开了校园，半路上琴里因为岛崎在所以也没有过多的说话，只是到了往日分离的地方和欣心分开了。
　　地平线上，太阳还剩大半没被吞噬。

第20章 7 难忘的生日
　　道路上，一切都在一点点的变暗，夜幕即将降临。
　　“你现在自己思考一下吧，是走，还是留下，这一切取决于你的意愿。”
　　岛崎牵着欣心的手，语重心长的说道。
　　对此，欣心犹豫了一下，随后点点头表示自己知道了。
　　“那么，我们回去吧，这个点，一那应该已经把饭做好了。”
　　岛崎的脸上露出了笑容，和在学校中得体的微笑不同，这份笑中饱含着那里面没有的真情实意。
　　握住欣心的手，岛崎和她慢慢的走在去往家的路上。
　　过了许久，她们来到了一个不起眼的巷子中，她带着欣心左转右转，片刻后她们来到了一处院子前。
　　“哈喽，我回来了，有人给我开门吗？”
　　岛崎敲敲院子门口的小木门，俏皮地喊道。
　　她听到了房屋中由于这一声接着引发的一连串响动，这些异响直到一声简直要顶破天的训斥出现后才消失。
　　“啊嘞？今天是有什么事吗，为什么会这么吵？”
　　岛崎冲着出来给她喝欣心开门的人询问。
　　“今天有人过生日，人不齐，就一直在等。”
　　少女鼓起腮，冲岛崎表达自己的不满，岛崎压住自己想去戳对方腮的冲动双手合十道歉。
　　“一那姐姐，你在和一刹姐姐说什么啊？”
　　欣心抬起头向二人发出疑问，岛崎，或许应该是一刹松开了她那一只牵着对方的手蹲下来和欣心平视。
　　“等到你进去了就会知道了~。”
　　一刹卖了关子，眼神示意欣心先进去。
　　目送欣心进到屋中，一刹和一那迅速行动起来。
　　前者消失不见，后者回到厨房，好像一切都在准备什么。
　　时钟的指针来到了六点整，远处的喧闹在这里被无限的缩小，直到微不可闻。
　　突然，灯火通明的屋子中的灯集体熄灭，剩下的只有几乎无法视人的黑暗。
　　“怎么了？发生了什么！”
　　欣心刚来到客厅的门口，还没看见自己的朋友们就断电，惊慌之下她失去了平日里的冷静。
　　光，从另一边传来，它像是黎明的第一束光，又像是混沌中唯一的清澈，撕裂黑暗来到了欣心的眼中。
　　声音，从那里传来，它是这难言的安静中仅有的声音，它陌生、熟悉、温暖，它让欣心重新认识了一切。
　　“Happy birthday to you, Happy
　　birthday to you······”
　　烛光中，所有人都唱着歌表达自己的祝福，无尽的黑暗中，唯独能看到的是那块蛋糕以及上面来自大家的话语。
　　眼前渐渐模糊，用手抹去那滚烫的泪珠，结果是更多的眼泪从她的眼中涌出。
　　“吸···谢谢···谢谢大家···十分的···感谢···”
　　声音断断续续，但好在表达了自己的想法。
　　一只手推着她来到了蛋糕前，唯一的光亮中，上面用果酱写出的文字十分显眼。
　　“欣心，14岁生日快乐！”
　　众人一同高呼，最后是一个自己再熟悉不过的声音，那是自己的妹妹。
　　“姐姐，生日快乐。”
　　欣心泣不成声，这或许是她今天第二个没有想到的东西，可能会成为她一生中最想不到的东西。
　　她曾经因为脑部受伤失忆了，这是一刹告诉她的。
　　她一开始的记忆中，她和妹妹两人一起相依为命。
　　她们在人贩子的牢笼中努力的活着，不论是伤痛、病魔、寒冷，都没能夺走她们的性命，人贩子带着她们远渡重洋，走过无数的地方，但她们始终没有人愿意要。
　　“那种眼睛，那种眼神，谁愿意要啊！”
　　“从蒙古大爆炸里来的？别了吧，我可不想要我的家被炸了。”
　　“这就是两个灾星！我又不是搞慈善的，你还有别的货吗？”
　　诸如此类的话语被无数人说出，进入她们的耳中，每一天欣心都捂住自己妹妹的耳朵，反复地告诉自己。
　　‘总有一天，我会长大，那时候就离开这里！’
　　不过没等到她长大，人贩子就被捕获了，窝也被人捣毁了，而当时做到这一切，打开牢门，让她们获得自由的人，就是一刹。
　　不知自己的名字，不知自己何时诞生，不知自己的家人身在何处，甚至不知自己是否能活下去，这样的人生，在遇到她时完全改变了。
　　家，食物，衣服，朋友，温暖，现如今，自己也终于有了人生中第一次的生日，知道了自己的出生日，拥有了属于自己的生日蛋糕。
　　眼泪无法止住，胸口的感情也不用压制，只要好好地宣泄就可以了。
　　一只手轻轻的抚摸着她的脑袋，她知道这是谁的手。
　　“谢谢···谢谢···真的，很感谢！”
　　她向大家深深地鞠躬，不知是不是因为是姐妹，欣悦也做出了一样的动作。
　　“先吹蜡烛吧，记得想好愿望再吹。”
　　扶起欣心，一刹轻声说道。
　　和众人不同，她的脸上是苦笑，只是因为蜡烛的光过于微弱，除了一那看到没有人注意这一点。
　　在心中想好愿望，欣心吹灭了蜡烛。
　　房间的灯随着蜡烛的熄灭再度亮起，欣心的眼眶很红，不过那是因为幸福才变红的。
　　“那么接下来就是分蛋糕了！”
　　一石激起千层浪，众人好像商量好的一样，没有几下蛋糕就被切开分人了，不过每个人都给欣心看了自己蛋糕上的字。
　　“希望欣心能在平日里多笑一笑。”——莎亚
　　“难得和姐姐同步，祝愿欣心身体健康，继续当我的好朋友。”——莉莉娅
　　“虽然不比老师，但是你也很重要，请多指教。”——羽
　　“你长大了，要每天都开开心心的。”——岛崎院长
　　“你还要学会我的手艺呢，不要整天偷懒~”——一那
　　“继续加油，你还有很长的路要走。”——一刹
　　最后的，是欣心和欣悦两个人的蛋糕，不过和之前不同，上面没有字，只有看起来很简陋的画。
　　上面是一个房子中，两个小人在里面牵着手，六个小人围住它们。
　　“姐姐？”
　　欣心刮去脸上最后的泪水，将蛋糕切开后放到了自己和欣悦的盘子中。
　　“我很开心，这或许是我最好的生日了！”
　　欣心向大家说道。
　　————————————
　　“找到了吗？”
　　深夜中，一个人打着电话，另一头冰冷的声音传来。
　　“找到了，希望你能遵守约定。”
　　“放心，我的目标只有一个，只要你能把它引出来，我就能解决掉，到时候我们会给你所有你想要的东西，当然也包括那位。”
　　挂断电话，男人看着月亮，叹气，摸出自己怀中的照片。
　　那是一场破旧的照片，但内容很好判断，是一张全家福。
　　上面是一个女人微笑着抱着尚在襁褓中的孩子，男人则是让年长的孩子骑大马，家人之间特有的感情在照片上展现的淋漓尽致。
　　“夏新，你说我做的对不对呢？”
　　他身边的盆栽因为风来回的摆动，男人看着照片上的女人，好像忘记了一切。


第21章 8 涌动
　　“呼~~~”
　　一刹倚靠在墙边上长出一口气。
　　她的身边是一那，只是此时的一那紧闭着双眼，脑后有一个呈月状的物体，上面的光芒伴随着她的呼吸一明一暗。
　　夜色下少女身上散发的光是如此的显眼，但由于现在是深夜，所以根本不用害怕会被ast发现，更不用说她们还借用了那个的力量将这个院子覆盖，阻拦光芒从其中射出。
　　“结果如何？”
　　一刹看着阴沉到不见一颗星星，仅有月光的天空，出声问道。
　　“和姐姐想的差不多，对方是冲我们来的。”
　　一那操纵着脑后的月轮，眼睛虽然闭上，不过她的眼前的景色在不断地变换。
　　“懂了，你给欣心种子，免得到时候来不及，我会想办法在一个半月后解决一切。”
　　思考了一会，一刹做出了应对，这个应对并不完美，但是她清楚自己的敌人。
　　他和她已经斗了接近一个月了，名字不知晓，但很难缠。
　　智商不低，能很好地把握人心，战斗上不比自己差，最关键的是，直到现在一刹都还不清楚对方的身份和背后的主人。
　　唯一知道的就是对方的目的是抓住自己，或者••••••
　　“抹杀•••吗？”
　　不得不说，这个世界上想让一刹去死的人太多了，只可惜她不会死去，至少，现在不能。
　　“还有什么情报吗？”
　　“欣心的父亲好像和那个人做了交易，说是给他想要的一切包括那位。对了，他还有一张全家福，只是那个角度看不太清楚，他还提到了一个名字。”
　　一那继续控制着天使，将自己的视听和四周的生灵同步。
　　“名字，谁？”
　　“夏新。”
　　一刹突兀的感到胸口一阵疼痛，一种撕心裂肺的感觉传来，这是那种想要哭泣，但是又不能哭出来的感觉，好像自己知道这个人，但是她又完全可以肯定记忆中完全没有关于这个人的记忆。
　　‘怎么回事？我•••这是它们弄的吗？’
　　不得不说，自打来到了这里，奇奇怪怪的事情纷至沓来，她总是会对一些与自己无关的事情有很大的反应，只不过大部分都可以把锅扣在某些家伙身上。
　　想来，这个估计也是。
　　“还有别的吗？”
　　“没了，他去睡觉了。”
　　一那不断切换视角，试图获取更多的情报，可惜天不随人，她没有得到其他的情报。
　　“那今天就先这样吧，你也该睡觉了。”
　　一刹拍拍一那，示意她收起灵力和天使，就算不怕灵力泄露出去被检测到，这样子长时间使用天使对于她们来讲也是很伤的，毕竟灵力的量是有限的。
　　“姐姐，你看看，今天的一那厉不厉害~？”
　　一那睁开眼睛，卖着萌装作天然少女一样问道。
　　一刹的嘴角微微抽搐，相处这么长时间了，她又怎能不清楚对方的想法呢？
　　“我知道了，事先说好，不准动手动脚！”
　　“好耶！”
　　少女激动地就差蹦起来表达自己的喜悦，不过其实就算她真的蹦起来也不会惊醒任何人，这附近的房子里只有她们还没有睡觉了，当然，某人的声音会不会扰邻就不一定了。
　　“我真庆幸当初决定在这里买房子，要是在院长那里，院长可能拿起鸡毛掸子就过来了。”
　　一刹扶头，满脸的无奈。
　　“院长应该不会拿鸡毛掸子，下次的卫生大扫除估计是免不了了。”
　　“也是。”
　　少女们边调侃开玩笑，边进入这专属于她们的家。
　　“一那，你先洗还是我先洗？”
　　看着像条死鱼一样把自己甩床上，躺好就不在动弹的一那，一刹提问。
　　“姐•••姐姐的味道•••嘶~哈~~好久没有闻到了。”
　　“你又不想搞百合，不要发出这种引人遐想的声音啊！”
　　少女的心态差点崩盘，把手上的睡衣狠狠的扔向一那，大声吼道。
　　“诶嘿嘿，姐姐心动了？”
　　一那从凹陷中伸出小脑袋，微眯眼睛，脸上是恶作剧得逞的坏笑。
　　“我说你呀，你也知道我来这里前的事情，不要搞这东西来挑战我的忍耐底线！不然我会好好制裁你的！！”
　　无奈下，一刹用出了第一招——威胁。
　　“但是你已经没有作案工具了哦？你要怎么制裁，靠身体吗？那样是我赚的说。”
　　一句话，一刹orz，好像不论哪一次，只要是这方面的话题一那都能把她压死，完全没有反抗的余地。
　　“你躺你的吧，我洗澡去。”
　　这次，一刹用出了第二招——阵地转移，正面刚不过，迂回绕后补充弹药然后和气的谈一波不好吗？
　　进入浴室，一刹感觉自己的脸有点热。
　　“笨蛋，就算是那样也不能这样搞啊！”
　　今天晚上为了庆祝生日，一那特地把自己和大家都打扮了一下，好让聚会看起来更喜庆一点，毕竟这是要拍照留念的。
　　于是她理所当然的穿了连衣裙（一那：“连衣裙是人类历史上第二伟大的事物！”），再加上刚才她不顾形象躺在床上和探出脑袋，裙子的裙带向下滑了那么一丢丢，从一刹的视角看去，正好能看见那已经开放的花苞，虽然被内衣包裹着，但天朝伟大的周树人曾说过：“遮遮掩掩比起一丝不挂更有吸引力。”
　　于是，真就如同一那说的，一刹心动了。
　　“啊啊啊，不想了！洗澡洗澡。”
　　冲洗完身体，一刹把自己放进浴缸当中。
　　被水包裹，加上水温正合适，一刹少有的放松了下来，自然也就没有听到外面的奇怪响声，专心在这享受中。
　　‘昨天的公主在这里出现，绝对是它搞的鬼，但从战斗力来判断，如果真要消灭，完全没有任何压力。’
　　脑海中浮现出了昨天炮击公主的情形。
　　‘昨天仅仅是用了爆裂模芯和很少的灵力就把公主打成那个样子，防御力和攻击力虽高，但远程攻击手段不行，真要开战大概五成就能解决，那么为什么它要把公主送到这里？’
　　手指露出水面来回的晃悠，激起水面的波澜。
　　‘是它赌我不出手吗？还是，它在这里有只要我出手就能解决我的办法，亦或者，它在这里有••••••’
　　“哐当！”
　　“姐姐，我来和你一起洗吧！”
　　浴室的门被推开，来者浑身上下只有一条浴巾，灯光下，白暂的肌肤和浴巾竟然分不清边界，乌黑的头发散在脑后，发梢渐变的蓝色让她不至于和黑夜精灵完全一致，会被世人所爱慕的盛世容颜毫无遮拦的出现在一刹的视野中。
　　“一那••••••”
　　低下头，垂下的头发遮住了一刹的表情。
　　“姐姐，不要害羞了，我知道的，你很想和我一起洗的，所以我来了！”
　　一那注意到姐姐的耳朵在看到她的身体时瞬间变红，得意洋洋中。
　　“不要在我洗澡的时候进来啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　伴随声音的，是快要占据全部视野的凳子。

第22章 9 少女们的互动
　　事发突然，再加上害羞之下一刹失去了往日中对力量的压制，直接百分百爆发。
　　故此，一那双手交叠才安然无恙的接下了凳子。
　　“姐姐，你至于这个样子吗？”
　　虎口隐隐作痛，这种感觉一那并不陌生，只是因为姐姐害羞导致的还是第一次。
　　“八嘎，你把浴巾抓紧围好啊！”
　　一刹尖叫道，一那低头看看——一片雪白。
　　“真是的，不就是露出来了吗？”
　　一那毫不在意，但是原本就因为某人的内衣诱惑心动，此时真人就在自己面前还不加有效的遮掩，半露半遮，诱惑力直接冲破天际。
　　“我···我洗完了，你自己洗吧。”
　　一刹飞快地用自己放在浴缸边上的浴巾裹好打算离开，可惜原本少女就是冲着共浴来的，又怎么可能放过她呢？
　　“姐姐，这时候就不要害羞了，来~，一那要和你好好地交流感情~~”
　　一手抓向对方，不过在徒手这方面一那不比一刹，可怜一方因为害羞需要用一只手抓好浴巾以免滑落，所以只能一只手对战两只，考虑到一那和一刹之间的实力没有到达可以一对二的地步。
　　于是，理所当然的，少女被逼进角落，她甚至不敢睁开眼睛，凭借“域”和超高的反应速度勉勉强强的护着自己的防线。
　　“那个，一那，你别这样，不然我可就开大招了！”
　　意识到事情逐渐失控，一刹色厉内荏，试图模仿出自己生气的样子让一那放弃。
　　“不用担心~，就一下，很快的~，也很舒服的~。”
　　一那好像打定了主意，今天就是要扒下一刹的浴巾一睹对方的身子。
　　对，一那就是馋姐姐的身子，诚实，值得夸奖。
　　所以，奖品······
　　“你不要过来啊！！！”
　　一刹发动了最后的突袭，只是这种没经过深思熟虑只凭大脑的一时冲动就做出的行为和送死又有何区别呢？
　　左脚后退，一那降低重心，左手轻轻的绕上对方的肩膀不断化解冲力，右手则是按住一刹的手以免被击退。
　　“哼！”
　　一刹不屑的笑笑，再没有经过深思熟虑又怎样？这种场合下拼的就是反应，而这么多次对练下来，她可以完全的确定以及肯定——一那的反应速度远不如她。
　　被按住的手同样缠上一那的手，肩部的力量先是后撤躲过了对方力量最为凶猛的时候接着是有力的反弹！
　　如果一那没反应过来，那么她就会成功撞开一那离开浴室；哪怕一那反应过来了，她也能凭借缠手拉偏一那的中心为撞击提供机会！
　　‘来吧，我是绝对不会······’
　　先帝创业未半而中道崩殂，狭路相逢勇者胜。
　　计划很好，奈何对方不按套路出牌。
　　一刹的肩撞没有遇到任何阻力，直接冲了过去，在恰好度过了力量的强势期时撞进了一那那相当宽广的胸怀当中。
　　一瞬间，一刹想起来了，在距离的把握上，一那一直要比她好。
　　“哗啦！”
　　二人一同摔入浴池当中，激起的水花甚至打到了天花板上。
　　“哗！”
　　一刹从水中出来，转身去拉一那，却不料想到对方在被拉住的时候一个大力把她再次拉入水中。
　　被水淹没，一刹不知所措，虽然在入水前及时吸了口气，但是一那要是非得这么搞下去，她可能真就出不去了。
　　回过神，一刹突然觉得嘴上好温暖，从触感来看，似乎是碰到了一个柔软又富有弹性的地方。
　　“！”
　　赶忙睁开眼睛，结果一刹的想法让她想找个地方好好的冷静冷静。
　　只是碰到了脸而已，想到其他的一律去面壁。
　　一那就这样贴着一刹，水包住二人，隔离了世上一切的喧闹，仅属于二人的安静让她们能清晰地感觉到对方身体的柔软，温暖和那份心跳。
　　从水中出来，一刹什么都没说，转身离开，只是值得注意的是她的脸庞有一朵不正常的红晕。奇怪的是，一那则是一脸的满足，并没有再做出什么出格的事情，安心的留在浴室中泡澡。
　　十分钟后，一那也从浴室中出来了，不断用电吹风吹干头发，脸上是刚泡完澡特有的红色。
　　“姐姐，你刚刚······”
　　话没能说完，一那的嘴被一刹用手指抵住。
　　“不要再有下一次了。可以吗？”
　　一那看着一刹耳边至今都还没有消退的红色，吐吐可爱的小舌头表示自己不会再做了。
　　“进来睡吧。”
　　一刹举起被子，等一那进来坐好后关上灯。
　　黑暗中，悉悉索索的声音从各个方向传来，一刹能明显的感觉到一那的不安分，直接抓住对方试图搞事情的小手实施威胁。
　　“别闹。”
　　“姐姐给我抱抱~”
　　一那撒娇中，拗不过她的一刹只好乖乖地当个大号抱枕。
　　感受着一那胸前那存在感过于明显的兔子，一刹开始反省这一切的起因。
　　随后她想起来了，就是因为自己整天熬夜搞研究，一天晚上被一那发现了，后来一周就多了一次同床共枕的要求。
　　前天晚上被对方再次抓到熬夜研究，于是第二天就晚了，还约定好六天后上杉老师康复的时候就出去逛街。
　　Emmm，一刹是真的不喜欢逛街，她完全不清楚逛街的意义何在，这家晃晃，那家看看，最后买了一堆不一定能用完的东西，到底是为了什么？
　　而且，体力这方面按理来说应该是一刹比一那更多，可每次回到家，她精疲力竭好像大战了一场，一那则是精力充沛仿佛刚休息完。
　　‘真是奇特啊~’
　　一刹在心中默默想到，反手抱住一那，反正就是当抱枕也没说不准抱对方啊！
　　夜很深了，两人就这样静静的拥抱着，进入了梦乡。
　　一刹少有的做梦了。
　　梦里是深山老林中，一位老人对着空地上的少女指指点点，少女跟着他的指点纠正错误，另一个少女则是在屋中冷冷地看着她。
　　“不想学还这样子，只是个傀儡罢了。”
　　说罢便把吃完的水果核扔到一边，不起眼的离开了。

第23章 10 梦？
　　阳光洒落在空地上，两人相对而立，眼中的凛冽就连一旁的老人都能察觉到。
　　“下不为例，点到即止。”
　　知道不可能化解她们的矛盾的他无奈中，把手落下宣告这场切磋的开始。
　　尘土飞扬，二人同时发动，在她们之前站位的中间开始了进攻。
　　侧头躲开对方的拳头，接着低头躲过变拳冲脖颈来的肘击，双手早就缠住对方的另一只手，不用多说，趁对方旧力刚去新力不继，肩部直接装在对方的胸口上，顺带借冲力卸掉了她的手腕。
　　只是第一次交锋，高下立判。
　　“八极天，四式，阴流。”
　　少女没有发动进一步的攻击，她清楚，对方不是那么容易善罢甘休的，最主要的是，她也不想和没有刀的她对打。
　　“咔吧！”
　　“请指教。”
　　将手腕回归原位，少女压住心中的怒火再次摆出了姿势。
　　“我不想欺负一个初学者，你还是用全力吧。”
　　眼角微微抽搐，她看着眼前的人，心中火气越来越大。
　　直接冲向对方，不过这一次她没有再向对方的头部发动攻击，之前第一次她以为那样的速度下对方无法躲开所以才照着脸打了一拳，结果就和刚才一样。
　　趁着冲力尚在，她一脚踹向对方的腹部，但被其轻松闪过。
　　“切！”
　　收住力气，肘击打向对方的脸部，如她所想，少女为了护住头部将手叠在脸前，肘击结束后是向腹部的直拳，依旧被挡住，膝击紧跟而来，为了打败对方，她可以说是将最近所学到的东西全部用上了。
　　肘，拳，膝，掌，腿，一切都化为她的武器，接连不断地向少女攻去，她的攻击中并不是毫无节奏，反而有种特殊的韵律在其中，仿佛她不是在切磋，而是在起舞。
　　“你还真是贪心啊，第三式还没会多少，现在就开始强行学战舞了。”
　　冰冷的声音响起，同时反击接踵而至。
　　不再靠阴流卸力，而是硬对硬，同样是肘击，她直接砸向对方甩过来的腿，两者相碰，纷纷后退，但少女好像完全不用调节，对着她直接冲了上去，情急之下，她又一次出拳，但是少女仅仅是扭头就躲开了她的拳头，一掌劈在胳膊窝处，筋脉被打，一股麻意布满了整条胳膊。
　　‘糟了！’
　　想收回手用以防御，但是这份麻意阻止了她的想法，这时她看见了对方嘴角的弧度——嘲讽的笑容。
　　不用顾忌眼前少女的另一只手，旋身后她的腿落在了对方的腰部，虽然她早有预料将手挡在那里，但那仅仅只能抵挡一下而已，她像是短线的鸟儿一样落下，狠狠地砸在了地上。
　　“胜负已分，夏雨罗胜。”
　　老人的声音宣告了她们之间的切磋结果。
　　‘口上说是切磋，实际上还是照着死里打啊。’
　　老人看着一时间无法爬起的刹那，无奈的想到。
　　“不用那样，她做的梦太好了，我只是打醒她。”
　　夏雨罗摆摆手，一副事不关己的样子。
　　“我清楚，你留手很多了。”
　　老人叹气，他清楚这场切磋会是这种结果。
　　夏雨罗来到这里并跟他学习已经有四个月了，而刹那是一个月前刚来的，再加上在“八极天”这上面两个人的天赋完全是天差地别，在刹那不用刀时，根本就是单方面碾压。
　　“我•••咳咳•••我还，没输！”
　　刹那强压着腰部的疼痛，站起身来。
　　夏雨罗看看她，眼中只有怜悯，怜悯对方可笑的想法，怜悯对方做着自己才会有的梦，怜悯对方那不知道在何处的家族中人。
　　将责任强加，将期望强加，将愿望强加，最后制造出来了面前这个看似完美的少女。
　　笼中之鸟，不知晓自由，不明白差距，只是一味的逞强，哪怕她指出这里面的不对，她也还是不愿意去相信。
　　“八极天不是你那样用的，当然，你可以继续，如果你还想再体验一次的话。”
　　她不想在和她交流了，背负他人不合理的期望，向着他人想象中的样子成长，走着他人规划好的路线。
　　再完美，到底，只是一只，看似完美的笼中鸟而已。
　　八极天要的不是那样，每一式都需要体悟不同事物的意境，去理解，去体会，去成为它们，最后，凌驾于一切之上！
　　但她不能，她不会体会，她不会理解，她不明白万物的优点，也不懂它们的意境，仅仅只是在照葫芦画瓢，在模仿。
　　“再•••来！”
　　少女的话狠狠的戳中了她的心房，她想起了弃自己于不顾的母亲，是家族的人照顾她长大，那么按他们的想法来，又有何不妥？他们不会对自己有不臣之心，又为什么不能去成为他们想要的样子？
　　‘无谋的举动。’
　　她甚至都不需要闪避，旋身出腿，打中了刹那的侧脸。
　　头部受到震荡的刹那失去了平衡和思考的能力，身体本能的想要保持平衡，接着的就是夏雨罗的崩拳。
　　腹部被重击，刹那差点把胃液吐出，剧烈的疼痛让她说不出话来，眼泪控制不住的涌出，打湿了那一小片土地。
　　甩甩手，夏雨罗转身离去，背影渐渐消失在密林中。
　　老人来到了刹那的身前，抱她回屋里静养，他知道夏雨罗去干什么了，接下来，只要等她回来就可以了。
　　‘原，你的孩子，真是和你一样不省心啊••••••’
　　老人闭上眼睛，想起了曾经离家出走的那个少女，也不知道现如今如何，不过，看到夏雨罗，他就知道一些不应发生的东西已经发生了。
　　‘终究还是躲不了啊，天，就那么难以违背吗？’
　　——————梦醒——————
　　睁开眼，眼前是一那的睡颜，或许是梦的影响，她有种一那会离她而去的感觉。
　　抱紧她，一刹不知道为什么，平日里一那很烦，但是一刹并不讨厌那种烦，倒不如说，她很怀念。
　　“如果有天，我们必须死一个，一那一定要活下去。”
　　她将头埋在一那的颈间，轻声道。
　　一那的耳朵微动，但没有任何反应。
　　此时如果有人在屋子中，他们或许会被这堪称香（妙）艳的场景吓到。
　　昏暗的房间中，两个长得几乎一模一样的少女相拥入睡，被子在她们的胸部微微向上，恰到好处的遮住了她们的兔子，再加上两个人完全不同的气质，感觉会是哪个本子中的画面。
　　若看向镜子，他们的想法或许会完全的颠覆。
　　因为，镜子中，整个房间中都是人。
　　“她好像知道了什么了。”
　　“是啊，不过毕竟是她，很正常吧。”
　　“我们这个样子是不是不太好？”
　　“她自己决定的，如果她不想，谁能强迫她？”
　　“封印如何？”
　　“一切正常，只要她不崩溃，一切都会按照那家伙的剧本进行。”
　　“就怕出事啊，现在风暴马上就要来了，精灵居然会降落在她附近，看样子始源是忍不了了。”
　　“它敢露面吗？指望我们放过它，可能吗！”
　　“这样下去，大概几个月就行了吧？”
　　“我们也别聊了，各干各的去吧，秩序回去记得看好了，我们无法确保那个和它不会联系上，到时候镇压就看你的了。”
　　人群中的人一个个消失不见，最后，只留下了少女们。


第24章 11 开始
　　温暖的光从天空而来，为一切披上金色的衣服。
　　“哈~~一那，今天吃什么啊？”
　　一刹掩嘴打了个哈欠，声音有气无力的。
　　能不无力吗？昨天一那又半夜偷偷跑到自己的床上，被当抱枕的她一个晚上都没睡好，就连难得的梦都是被章鱼的触手包住的噩梦。
　　一想起章鱼的触手把自己团团围住，那份湿湿的、柔软而又让人恶心的触感，一刹的鸡皮疙瘩瞬间起来了。
　　“醒了吗，姐姐。”
　　明明是问句，肯定的语气让她有点疑惑，不过转念一想，她又明白了。
　　“是~在你预定的时间醒来很不好意思，我们能开始吃了吗？”
　　并非听见她的声音才如此肯定，而是早就算好了一刹的起床和洗漱时间来判断，这一点从桌子上刚好全部完成的饭菜就能看出来了。
　　“姐姐赖床的习惯什么时候能改改，那天不是差点完蛋了吗？”
　　一那涂抹好果酱，将起司递给一刹。
　　“我哪知道一个回笼觉这么香，一觉到中午，感觉校长没开除我真是个奇迹，上班不到三天就鸽了一上午，要不是上午没有我和上杉老师的课，怕不是教室要炸。”
　　一刹接过起司，一口下去，边品味美味边摊手无奈中。
　　“今天下午上杉老师出院，姐姐，不要忘记明天的约定。”
　　一筷子菜，一筷子饭，慢条斯理地进食的一那微笑道。
　　“我会和校长请假的，每个月都有一次请假的机会，正好有用了。”
　　最后一口起司吃下去，一刹舔舔手指，随后起身去洗手。
　　一那把一刹的动作看在眼里，什么都没有说。
　　她清楚一刹的过去，在新生的时候它们给了她那些记忆，可笑她还说她是没人要的孩子，现在想想，年少不懂事吗？
　　不，只是单纯的活在自己的世界中，单纯的想发泄而已。
　　“我走了，一那，你慢慢吃吧。”
　　“恩。”
　　简短的交流，走路声，开门声，关门声。
　　这一切过后，偌大的房子中只剩她自己•••不对，还有盆栽陪她。
　　‘姐姐，你何时才能把我当做家人？’
　　望着她跑过窗前的身影，一那在心中问道。
　　——————到达学校——————
　　今天和往日一样，她比要求时间早到了大概三十分钟，整理好教材、无所事事的她欣赏外面的景色。
　　“每天都好和平，这样的感觉真好。”
　　操场上都是国中生活泼的身姿，他们自由自在的在那里大闹，草皮提供缓冲，因此他们的大闹也算是放开了。
　　——————下午——————
　　“好了，今天的课就上到这里。下课”
　　一刹结束了最后一堂课，捂住自己的脖子扭了一下，“咔吧”的声音从骨骼中传出。
　　她有些后悔代替上杉老师上课了，不过，今天这一切就结束了。
　　一刹回到了自己的办公室中。
　　‘和一那说一声吧，今天晚上想吃好点。’
　　这么想着，一刹拨通了电话。
　　“么西么西，姐姐吗？”
　　少女轻灵的声音传来，一刹的心情好了不少。
　　“一那，能拜托你一件事吗？”
　　“姐姐的话，什么都可以的。”
　　一刹突然觉得刚刚的自己好傻，居然有那么一瞬间会因为听到她的声音轻松。
　　“别开车，我今天晚上想吃••••••”
　　“呜~~~~~！本区域••••••”
　　警铃响彻天空，一刹眼睛不自觉的睁大，出神的看着外面的城市，她的视线略过了高楼，略过了大厦，直到尽头一个楼的顶层，那里有一个很奇怪的东西，全身被马赛克包裹，无法确认的东西。
　　“你！”
　　挂掉电话，一刹全身灵力爆发，破窗而出。
　　“寂灭！”
　　呼唤它的名字，一刹几乎是用了最高的速度来到了那个高楼的顶层。
　　炮口对准它，大量的灵力被抽走，一刹的手指马上就要扣下扳机之时，那个马赛克消失了。
　　“啧，梭航！”
　　一刹对准远处山脉的某个地方扣动了扳机，几乎是同时，那个地方就发生了剧烈的爆炸。
　　眯着眼睛，一刹搜寻它的所在方位，但不论是视线中还是感知中，都找不到对方。
　　“还是被跑了吗？”
　　一刹叹气，远处爆炸的爆风此刻才来到她所在的地方，风扬起她的衣服，让她看起来如同风中的精灵。
　　“真是好心思啊，这种家伙，真不想和它当敌人啊••••••”
　　思考了一会，一刹明白了为什么对方会在那个时候出现在她的视野内。
　　似是感应到了什么，一刹看看四周，没有危机感出现，但是有种被窥视的感觉，这种感觉一向是她所不喜欢的。
　　朝着市区跑去，几个跳跃后就没人能看见她的身影了，一切回归平常，如果不是远处山脉中焦黑的一片树林，没人会知道那种爆炸最开始是要发生在市区的。
　　——————视角转移——————
　　“司令，怎么办，刚刚那个毫无疑问是精灵。”
　　次元穿越者中津川惊慌道。
　　也不怪他惊慌失措，这里空间震要爆发，那里又出现一个，开门两响？
　　不过此时的琴里完全没有心思去理会他，她看着屏幕上的人，甚至手都不由自主想去的抚摸她的脸，直到她碰到了冰冷的屏幕才回过神来。
　　“那是哪个精灵？”
　　“Dancer（舞者）。”
　　令音迅速给出了答案，这速度怕不是在看到对方的时候就在对比资料了。
　　“她为什么会出现在这里，又为什么会朝着山脉攻击？”
　　如果不是下面一瞬间爆发的灵力过于巨大，他们可能还在准备另一边的事务，但那灵力直接引爆了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的警报系统，而且还是最高级别的。
　　‘是出现了什么威胁到她的东西吗，还是情绪失控了？’
　　“司令，我们要不要••••••“
　　过快的倦怠期川越提问，琴里大手一挥。
　　“不需要，行动照计划开始！”
　　看着下面忙碌的众人，琴里眼睛微眯。
　　“撒，开始我们的DATE（约会）吧！”


第25章 12 骗子
　　“滴•••滴•••滴•••”
　　仪器的界面上显示着“正在测量中”的字样，AST的人在空中静静地等候着。
　　不知过了多久，仪器终于给出了反应，可是结果没有出乎任何人的意料。
　　“没有方法啊，突击命令也还没有下达。”
　　看着仪器上显示的“无果”，日下部燎子头疼了。
　　一个星期前Princess（公主）来到了这个城市，当时的折纸为了救无辜市民使用了修罗模式，不过还没打到公主消失，两次剧烈的爆炸将她们的战斗破坏了。
　　拜爆炸所赐，公主lost了，可以使用修罗模式的成型机也返厂重修了。
　　哪怕是到了现在日下部都无法忘记来自开发者的怨念。
　　“链接系统损坏，魔力运输路线超过五成损毁，剩下的也是因为超载出现裂纹，铠甲更是直接重做，好极了，你们是把它扔进核弹实验中测试防御力了吗！”
　　某种意义上开发者说的没错，那个爆炸和平常的不同，她们从那里面检测出了灵力。
　　比对结果让所有人都吓了一跳。
　　S-的Dancer（舞者）。
　　要求更改这个精灵评价的是DEM的人，他们的评定是SS，但是他们没有给出原因，直到SSS那边给了个观察报告。
　　那份报告让所有人都觉得有点害怕，可是它又无法直接说明，最后和Dancer（舞者）的开始级别C进行了中和。
　　此时她们用的就是大范围灵力检测器，可以检测到记录在案的精灵的灵力波动，当然在屏蔽其他波长的情况下是可以当雷达用的。
　　上面的无果说明至少一公里内Dancer（舞者）是不在的，所以她们可以安心和Princess（公主）对抗了。
　　一次对抗两个精灵，除了Berserk（狂战士），她们还真没有过。
　　“队长，如何？”
　　队员们静静地在密林中等候着，折纸用手中的狙击枪对准远处教学楼的空隙，不过公主不在她的视野内。
　　“等吧，要么等到她出来，要么等到有突击命令。”
　　日下部下达了作战方针，一众人就此在密林中等待。
　　——————另一处——————
　　“姐姐，我到这里了，你那里小心点。”
　　“恩，记得用天使遮掩一下，我之前追杀它的时候感觉到有人窥视我。”
　　一刹嘱托道，言罢她的身体如同轻燕一般落在暗处，翻滚削减冲力后她继续向教学楼进发，那里有着她的目标——Princess（公主）。
　　耳机中转来嘟嘟声，一刹明白一那已经把电话挂了，索性也不再压制速度，利用楼的结构和视觉死角不断靠近那所高中。
　　来到最后一栋楼的边缘，一刹停住了脚步，她褐色的眼睛中映出了她眼前的一切。
　　如同天神来到凡间踩了一脚的杰作，教学楼接近三分之一在空间震中化为了乌有，连一旁的操场也有一半变成了巨坑。
　　“这还真是壮观啊，也对，所有精灵中就Princess（公主）的空间震等级高啊。”
　　回忆起自己收集到的精灵的资料，一刹有些郁闷。
　　以Princess（公主）的战斗力，她很难一击瞬杀，如果开战，必然会暴露她自己，倒是不怕有人打扰，只是之前那种窥视感让她有点安不下心，总觉得好像有人在某个地方看着自己。
　　‘还是降临的她，它到底想要干什么？消耗、勾引、还是迫不得已？’
　　一刹在心中列出了多种情况，最后她还是按住了心中“直接干”这种没有思考的想法。
　　如果是前两种，她上去了很可能会死，但如果是第三种••••••
　　想到第三种的可能性，一刹握紧了手，她追这家伙追了两年了，现如今就有这么一个把柄在手中，她有点不想放弃。
　　她躲在角落中，注视着那里，宛如一位猎人，可惜猎人的入门她都不一定做到，那就是不要因为一时的贪欲而贸然行动。
　　一个黑影在角落里蠕动了一下，这一下引起了她的注意。
　　没有出声，一刹悄无声息地来到了黑影的背后，不过想象中的老阴B没有出现，这只是一个看起来还很年轻的少年而已。
　　“啊！”
　　少年好像是听到了什么，转过头就被一刹如同鬼魅般立于身后给吓到了，甚至原本就是跪爬式的他一下子躺倒在地。
　　“我不是坏人哦，小朋友，你叫什么？”
　　一刹蹲下，露出笑容降低对方心中的恐惧，伸出手去想扶起少年。
　　“电影里的坏人都是这么说的。”
　　少年看看她，蹦出来这么一句。
　　“你身上没有什么值得我要的东西，就算姐姐真的是坏人也没有必要杀你吧？”
　　一刹表示自己背了个很大的锅。
　　“有的，因为看见了对方的脸就要杀掉••••••”
　　少年忽然注意到自己一直在盯着一刹的脸看，连忙住口用手挡住了自己的眼睛。
　　“你这纯粹是中二病吧！电影里的不一定就是现实里的啊！！”
　　一刹有点崩溃，本来扶少年是为了让他赶紧离开，免得一会她和Princess（公主）开战打到这片区域让他死于非命，结果这家伙死活认定她就是个坏人，是要杀人灭口的那种，她要怎么解释啊！
　　“姐姐也懂中二病？”
　　少年立刻放下手，满眼亮晶晶，仿佛遇到了同道中人。
　　一刹放弃了治疗，现在对于她来说赶紧赶走他就是第一事项。
　　“不仅懂，还精通呢。是吧，漆黑烈焰的使用者哟。”
　　说着还摆出了一个特中二的姿势，正是那个动漫中男主最爱的动作。
　　“姐姐好懂啊！”
　　少年看到这一幕，似乎是放下了戒心，爬起身给一刹的动作鼓掌。
　　黑线从一刹的额头落下，她总觉得自从一那强迫她陪她看那些动漫后，自己的节操貌似就少了很多，这种堪称尴尬之王的台词和动作她是怎么用那种很帅气的样子弄出来的？
　　“现在信姐姐不是坏人了吧？”
　　“不信。”
　　少年摇头。
　　一刹的笑容上多出了一抹黑意。
　　“姐姐，叫我天行就好。”
　　少年伸出手，似是要和她握手。
　　“恩，岛崎••••••”
　　一刹也伸出了自己的手，只是天行的手并没有和一刹的手相握，反而是冲着她的身体去的。
　　少女有些疑惑，她看向天行，似是要问他想干什么，但她的注意力瞬间被对方微张的嘴夺走，耳边如同巨兽吸气的声音响起，空气被少年的鼻子和嘴大量的吸入，甚至形成了一股微风。
　　“！”
　　“轰！！！”
　　正当她反应过来的时候，天行的手已经落在了她的胸口上，巨大的轰鸣声响起，一刹的身体倒飞而出，在砸穿三堵墙后才勉强停下。
　　“咳咳！该死！咳咳咳••••••”
　　胸口的剧痛阻止了一刹的调节，烟雾中少年清脆的声音慢悠悠地来到了她的耳边。
　　“姐姐为什么不是坏人呢？杀我家族整整三百八十四人，毁掉我族重要实验基地两个，甚至还带走了我们最重要的宝物，你为什么还认为自己不是坏人呢？”
　　烟尘被一双已经被皮革包裹的手拨开，天行来到了她的身前，一刹的眼中满是不可思议。
　　“自我介绍一下，岛崎一刹小姐，我叫神崎天行，是负责把你收回的执法人。”
　　学生服早已被装甲所取代，他的身上是由线路服和诸多轻薄护甲以及那一双手套组合而成的衣服，她再熟悉不过——显现装置战术显现单元CR-UNIT！

第26章 13 鏖战
　　“你••···咳咳咳！！！”
　　一刹想要说话，胸口的剧痛让她把话语硬生生憋了回去。
　　“你的反应确实快呢，我本来打算直接打碎你的心脏的，不过也没差到哪里去。”
　　神崎天行握住自己的双手，扭扭脖子，伴随他的动作，噼里啪啦的声音从他身上传出。
　　不给一刹治疗的时间，天行几乎是瞬间移动一样来到一刹的身前，抓住她的头将她提起，一记炮拳打在了她的小腹上，接着是膝击。
　　“砰！咚！”
　　一刹的身体和沙袋没有什么区别，单纯的被打飞，回来，再被打飞。
　　“咳•••咳••••••”
　　疼痛占据了大脑，一刹无法知晓其他的事情，她唯一能感受到的就是疼痛，无比的疼，仿佛要把世界都盖住的疼。
　　“他说的是真的呢，不过，你还有力气跑吗？”
　　天行看着一刹之前微微塌陷的胸口，在他几乎可以说是虐待一刹的时间里，对方胸口的伤已经恢复了接近一半。
　　眉头皱在一起，天行突然觉得这任务有点棘手，但这并不妨碍他执行自己的任务。
　　抓住头的手改为抓住对方的脖子，另一只手则是慢慢拉远距离。
　　一刹看向他，她认识这个姿势。
　　“八极天•••三式•••咳咳•••劲阳••••••”
　　她说出了那个名字，这让天行微微一愣，旋即眼中闪过一道狠色。
　　如同猛兽呼吸一样，风又一次出现在一刹的耳边。
　　少女不再说话，静静地看着他，眼中丝毫没有惊慌和痛苦，有的只是一片死寂。
　　不在乎少女诡异的行为，天行左脚重重地踏下，地面甚至因此龟裂出巨大的裂痕，它们遍布这个建筑。
　　拳，带着他的不满、怒火、仇恨，乃至于迷惑这种感情落在了一刹的小腹。
　　“轰！！！！”
　　劲力四散，之前被一刹砸墙而溅起的烟尘在这一刻纷纷让开了这一拳，风又一次刮起，不过这一次仅仅是因为天行的一拳。
　　一刹的身体以如同被电磁加速般的速度飞出，贯穿了近半个城区后才落在了地上。
　　途经的建筑一个接一个的倒下，溅起的尘土遮蔽了天空。
　　——————视线转移——————
　　“轰！！！”
　　远处的轰鸣声吸引了AST所有人的注意力。
　　不如说想不被吸引都难，那个轰鸣声的来源和她们仅仅只有三公里，在被CR-UNIT强化下和超人一个身体素质的她们，哪怕是一公里内的说话声都清清楚楚，更别说三公里内的轰鸣声！
　　“队长，请下达指令！”
　　队员做出了迎战姿态，虽然仪器的总探查范围是十公里内，但仪器在超过一公里后精确度就会大幅度下降，同时障碍物也会影响仪器的探测。
　　换言之Dancer（舞者）在隐藏好自己以及和她们的探测装置间有足够多的障碍物就可以来到十公里以内一公里以外。
　　“全员听令，一队二队看好••••••”
　　“你们不用过去。”
　　不等日下部下完命令，她们的通讯频道中接入了另外一个人。
　　“为什么，那很有可能是Dancer（舞者）啊！”
　　日下部反驳道，她知道那是自己上司的声音，可是她必须要对自己的队员的生命负责。
　　眼下前有Princess（公主），后面很可能是Dancer（舞者），如果两面夹击，恐怕她们会••••••全军覆没。
　　“那里我安排了专人进行处理，你们只要看好Princess（公主），别让她去捣乱就行，突击许可大概还有一分钟。”
　　说罢，那个人就离开了她们的通讯频道。
　　AST们面面相觑，心中有不满，但是又不敢说。
　　‘什么叫专人啊，靠谱吗，如果是个来镀金的少爷或者小姐，那不就全完了吗！’
　　‘他们虽然糊涂，但还不至于无脑到这个地步，我们只能祈祷专人真的能解决问题吧。’
　　众人互相看看，遵守了上级的命令待在原地看好Princess（公主）。
　　事实上，那位专人可能做得比她们想象中还要好••••••吧？
　　——————视角转移——————
　　天行将视觉切换为热能感应，烟尘弥漫的世界一下子变得清晰很多。
　　他看向远处，视野中那个地方一位少女不省人事地躺在那里。
　　‘没想到啊，回收任务如此顺利，说到底还是那两个实验基地的人太废了，回去得好好锻炼一下护卫了。’
　　打定主意，天行来到了少女所在的地方，在他的眼中，对方似乎是被打昏了，直到现在都没有动弹的意思，不过考虑到有可能是故意吸引他靠近的••••••
　　“咔，嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　威力巨大的子弹打碎了少女的四肢，天行用隐形跟随自己的武器库中的霰弹枪粉碎了对方反击的能力。
　　“呼~出乎意料的简单呢。”
　　这样子感叹着，天行走到少女的身前，虽然感觉哪里不对，但是一个已经断去四肢的人要如何与他抗衡？哪怕是精灵除非有能直接把伤口治好的能力，可惜就算Dancer（舞者）真有这种能力，在治好前天行也能给她再来上几个枪子。
　　蹲下身，天行抓住对方打算回收离开，但入手的一瞬间，手上的触感让他明白了哪里不对。
　　不是想象中人类皮肤那种柔软的感觉，他手中的东西无比坚硬。
　　关掉视觉上的热能感应，天行看见了手中的物体的样子。
　　通体呈现绿色，和Dancer（舞者）几乎完全一样的人形穿着那家伙的衣服躺在这里。
　　‘糟了！’
　　几乎是同时，他心中警兆大生，少年迅速转身双手交叠挡下了一个力道猛到让他有些怀疑自己对付的是一个魔术师机械的鞭腿。
　　天行暗骂自己的愚蠢，为了确认敌人是否还在原地，切换视觉为热能感应，却忘记了那样是会失去对于物体色彩的辨认能力。
　　而一刹也正是借着这个机会逃出了他的视野并发动了反击。
　　‘她是怎么在这么短的时间内制造了假身还躲开热能感应的？’
　　疑问如同奔涌的河流倾斜而来，但没有时间给他思考了，因为Dancer（舞者）的攻击来到了他的身前。
　　尘土被划开，天行运掌拍击在来的物体上面，然后天行飞的更高更远了。
　　‘什么东西？’
　　在魔术师状态下的天行身体素质可以说是比AST的人高出来一倍还多，再加上特殊的用力方式和呼吸，拥有四倍超人体质力量的他居然被打飞了？
　　“轰！”
　　爆炸声响起，一刹破开烟尘来到了他的身前，手中的物体向他狠狠的扫出。
　　这时天行终于看清了来者——一门长两米宽三十公分的黑色金属巨炮！！
　　抵挡不力，巨炮砸在了天行的胸口上，如同拍苍蝇一样把他从空中拍到了地面上。
　　落在地面上的天行还没缓过来，爆炸声第二次响起，一刹的身影在他眼中急速放大。
　　“！”
　　靠置于护甲下的小型喷射装置移动身体，一刹拿着巨炮落在了刚刚他在的位置，一个和空间震同款巨坑就此在地面上出现，和空间震不同，这个是纯粹靠动能做到的。
　　‘这什么打法？拿炮近战！’
　　天行有点懵了，迅速调节好身体准备迎接敌人的下一次来到，但他听到了和之前相比声音小了很多的轰鸣。
　　接着剧烈的爆炸从他正面的防御用随意领域上绽开，冲击、爆风、热量，每一个都肆意的蹂躏身体，天行只好加大防御随意领域的魔力量，凭借记忆躲开敌人所在以及可能攻击的方位离开了爆炸的中心范围。
　　“你好啊。”
　　爆炸的威力接近尾声，天行的耳朵捕捉到了这个在空气中传播的声音，猛然看向那个传来破空声的方向。
　　黑影极具的放大，天行的眼中映射出那个东西的样子——和军队中制式坦克的炮弹一样的形状，甚至体积都差不多。
　　“轰！！！”
　　爆炸再次席卷一切，天行的身体被冲击打飞，而他飞的方向上一道倩影早已等候在那里。
　　强压住胸口的疼痛，一刹吸入了大量的空气，力量被源源不断地运送到全身各处，抡圆寂灭砸在了天行的身体上，在她抡动寂灭的时候还不断地扣动扳机以此加速寂灭的动能。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，接着之前还不可一世地虐待一刹的执法人和破袋一样落在了地面上。
　　一刹再次将炮对准了对方，扣动扳机，炮弹爆炸的反冲力带动她和寂灭砸在了天行的身上，这一次天行无法躲开了。
　　无数的尘土因为这一砸而溅起，随后落下，天行失去了意识陷入昏迷。
　　没给他任何机会，一刹用寂灭的小型爆裂弹碎掉了天行的四肢。
　　做完这一切，一直强撑的身体中各种伤势瞬间爆发了。
　　神崎天行之前的攻击和虐待并非是无谓的，在击打一刹的时候，魔力就随着他的手和膝进入了一刹的身体，是一刹强行用灵力压制住它们才保持战斗这一段时间的。
　　现在，压制不住了。
　　一刹无法感觉到它们了，她唯一能感觉到的只有冰冷与黑暗。
　　大口大口的吸气呼气，可为什么要呼气和吸气呢？
　　一刹有些不明白，明明她已经不会感受到这些了，为什么还要呼吸？
　　整个身体都是麻木的，她能看见眼前的事物，但她能感觉到的也只有“看见”而已。
　　“咳，咳咳咳！咳咳咳咳！！！”
　　身体本能的咳嗽，一团又一团的血块从嘴中咳出，冰冷在侵袭着她，麻木在掠夺着她，黑暗在呼唤着她。
　　紧咬舌尖，可什么都没有，她已经感受不到了。
　　寒冷，她感受到了寒冷，和过去一样的寒冷。
　　她知道，这只是暂时的，她可不是柔弱的精灵，心脏破坏、流血过多、身体崩坏，这些在那个天使的面前都是小意思。
　　当她呼唤那个天使，却没有得到回应，世界在一点点变暗。
　　‘发生了什么，为什么我不能用它？’
　　昏暗的视野中，一抹光在渐渐变大，一刹有点惊讶，大脑有些宕机的她不知道那是谁。
　　可是，直觉告诉她，那是可以信赖的人。
　　黑暗吞噬了她，光也在此时来到了她的身边。
　　“姐姐，姐姐！”
　　——————视角转移——————
　　挂断和姐姐的电话，一那看着这片被寂灭爆破后焦黑的树林，轻叹一声，在心底呼唤它们的名字。
　　“Zadkiel（生息源世），Michael（万物主）。”
　　由液体形成的月轮又一次出现在她的脑后，随后它随着她的想法变换形态，化作了一把长刀。
　　握住它，一那的感官中出现了一堆陌生的东西，眼中的事物上出现亮度不等的光芒，耳边是各种各样的声音，有钦佩的、有痛苦的、有恐惧的，当然，也有感谢的。
　　虽然对于一部分说自己很痛苦的生灵感到抱歉，但一那并没有把过多的心思放在它们身上，这应该是回头的事情。
　　‘奇怪，不见了，就连气息也是······’
　　她来这里是一刹指示的，至于目的不言而喻。
　　一那在天使的掩护下来来回回，近乎把这里翻了个底朝天，但最终一无所获。
　　她有些头疼了，之前那一炮的威力她是看在眼里的，虽说很早之前就交过手最后靠狐假虎威吓跑了对方，但看来当初还是没有用出全力啊，正面吃了一发连点痕迹都没留下。
　　‘我们到底是在和什么东西对抗啊？’
　　这样想着，一那揉揉太阳穴。
　　没等她再搜寻一遍的时候，她忽然觉得有些心慌。
　　看向姐姐所应该在的地方，几乎是下一秒她的心慌化为了现实。
　　“轰！！！”
　　优秀的视力让她清楚地看到了远处的城区被某个事物贯穿的情形，她不由得屏住呼吸。
　　‘姐姐生气了？’
　　一那觉得那里不对劲，紧接着她手中由天使变换而来的长刀消失了。
　　‘糟了！’
　　如果只是城区被贯穿一那还会觉得一切正常，毕竟如果真要想她们随时随地都可以，关键在于到底是要对付谁姐姐用得着弄出来这么大的动静。
　　可现在是天使都消失了，这样只会说明一件事——一刹那边的情况危及到生命了，需要Zadkiel（生息源世）治疗身体来保证对抗的能力！
　　想明白一切的一那迅速把所有精力放到了Michael（万物主）上，凭借这个天使的能力去往一刹的身边。
　　‘拜托了，一定要赶上啊！’
　　少女飞翔在空中如此许愿。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐，姐姐！”
　　一那搀扶着怀中的少女，试图唤醒对方，可是她眼中的灰色告诉一那，这好像是不可能的。
　　‘别喊了，抓紧时间救人吧，让她睡会。’
　　心中响起的声音让一那原本因为一刹受伤被情绪冲昏的头脑重新冷静下来。
　　摸摸一刹的手腕，确认还有脉搏时一那松了口气。
　　因为Zadkiel（生息源世）可是世界上最强的天使，前提是划分类别的话。
　　一那控制着天使变成类似一刹的人形，它落下来，缓慢的渗入一刹的身体。
　　脑中不断地出现天使反馈来的信息，她没有办法在此刻把问题全部解决掉，只能对于最重要的伤势进行简单的修复确保稍后的搬运中它们不会危及一刹的生命。


第27章 14 小姐！一那
　　当一那完成这一切，原本遮天蔽日的烟尘也快要散去，不过好在现在还没有暴露她们。
　　一那转过头，眼睛注视着之前被一刹打昏又碎掉四肢的天行。
　　此刻的天行已经清醒过来了，用随意领域把身体里的子弹全部清除，把骨骼的碎片排出体外，将碎裂的骨头一一排好，这些是在一那治疗到一半时就已经完成的。
　　“你为什么会在这里？”
　　轻启朱唇，声音无比冰冷，这让天行顾不上自己的身体还有大量的伤直接跪倒在地。
　　“代理家主让我回收她，毕竟她是您的神者计划中必不可少的一环。”
　　“哦~，看来你还认我这个小姐啊！”
　　一那厉声道，心底升起了一团怒火，那是对于家族的，而非他人的。
　　“您在说什么呢？您当然还是我们的小姐。”
　　天行的胳膊和腿的伤口处，血液正在浸出，染红了他的装甲。
　　“那我命令你，停止对于她的任务，回去待命！”
　　一那冷着脸，对天行下令。
　　“您在这方面的命令权限没有代理家主高，恕难从命。”
　　“代理家主是谁？”
　　“您无权知晓，代理家主曾下过死命令，如果有谁告诉您其名讳，就地自裁或由同伴执刑。”
　　一那咋舌，但她明白，天行这已经是很给她这个小姐面子了，虽然不清楚那个代理家主是从哪里蹦出来的，但这并不妨碍她。
　　或者说，她的目的已经达到了。
　　“咳咳！”
　　一刹的嘴角流出暗红的血液，少女用衣服轻轻擦去，尽量让一刹能安心被治疗。
　　“把我的话带给他，‘如果再对她出手，哪怕叛出家族我也会守护好她’。知道了吗？”
　　手伸出，当它回来的时候，其手中抓住的是天行的隐形武器库。
　　不用多问，手刀劈开顶端，随后在里面摸索了一阵后，她找到了自己想要的东西。
　　“天行知晓。”
　　天行跪拜在地上，没有一丝一毫的怨念，静候小姐的话语。
　　一那看看四周，虽然靠Michael（万物主）屏蔽了这附近的光线、声波、电磁波、红外线，但是烦人的东西很多，就在这一会她已经破坏了四个超小型魔力摄影机了。
　　‘真不知道AST哪来的这么多东西，打个精灵还带这种在战斗方面一点作用都没有的东西，她们不输，简直没天理！
　　等等！这应该是姐姐才会有的想法吧？’
　　一那在脑中吐槽一下自己，恰好对于一刹的紧急治疗也结束了。
　　小心翼翼的抱起一刹，一那正打算离开这里，然而天行的声音却让她停止了。
　　“斗胆问一句，小姐是因为什么要和Dancer（舞者）一起的，我们什么都可以给您，她有什么是值得您这样的，您为什么不回去？”
　　天行为了不让自己失血过多，只好用随意领域对伤口进行了加急处理，随即问出了这整整两年来的疑问。
　　两年前，小姐一声不吭的离开了，后来他们寻找无果，只好把方针确定在回收Dancer（舞者）上，想等小姐回来就开始计划。
　　谁会知道，小姐和Dancer（舞者）感情很好的样子，甚至要他放弃回收的任务！
　　最主要的是，如果之前他身上的CR-UNIT记录没出问题的话，小姐甚至认Dancer（舞者）当姐姐了！！
　　“就是因为你们什么都能给我，所以我才不回去啊。”
　　一那理所当然的说出了这句让天行怀疑人生的话。
　　‘感情是您过惯了富贵的生活，想真实的体验平民的生活吗！’
　　“姐姐她总是让人放心不下，你们也好好地反思一下吧，那所谓的神者计划和机兵计划，有多少人为此痛苦、死亡？有多少人家破人亡、妻离子散？”
　　“可是，这是必有的牺牲••••••”
　　天行不敢再向下说了，一那拿着用天使拟态来的长刀抵住了他的脖颈。
　　“我不在了，姐姐也不在了，神者计划是不是就停止了？”
　　他的喉结颤动着，这一刻，他明白了小姐打得是什么算盘。
　　‘没有办法阻止家族的计划，索性就把计划的目标弄走，再不济也要把其中一环破坏掉。’
　　“机兵计划是不是因为那个实验基地的摧毁而停滞了？”
　　天行的眼角微微抽搐，他想告诉一那，可是他又不能，这是小姐，整个家族中除了家主最尊贵的人，对的，除了家主，哪怕只是代理家主。
　　“我清楚死掉的人都是我族中人，你们把那些事情都算在姐姐的头上，可曾料想到我也在其中加了把火？”
　　一那的眼中闪过一抹痛苦。
　　她又何曾不想靠和平的方式解决这一切，可是当她知晓一切的时候，一切都晚了，而且，她也没有终止计划的权利。
　　他们一边说是前代家主的遗愿不听从一那的意愿，一边持续执行着那简直丧心病狂的计划，在她知道那一切的时候就已经下定决心了。
　　哪怕自己家族的人死伤再多，她也一定要终止这两个计划。
　　“小姐，你•••疯了吗？”
　　天行花了好长时间才说出了这几个字。
　　神者计划和机兵计划都是为了让家族的影响力扩大到前所未有的地步，而它们的最终受益者不是其他人，正是身为小姐的一那。
　　现在这位最大的受益者说要破坏这些计划，他不明白。
　　“我没疯，疯的是你们。”
　　一那悲哀地看着天行，声音中是无尽的凄凉。
　　“你们已经忘记了良心，不知道它是为何物，但我还有，我的良心不允许我享受这种由他人的尸体上长出的果实。”
　　“他们并没有死去！他们还活着，他们只是••••••”
　　天行想要争辩，可一那眼角的泪水让他闭上嘴。
　　“没死，成为了植物人，没有意识，没有感觉，没有光芒，这种和死了有什么区别？”
　　一那无法忘记自己在实验室中看到的那些，她也不能忘记。
　　“你们已经忘记了如何做人，我又何必回去，蒙骗自己让自己待在那个满是疯子和非人的地方？”
　　话已至此，天行知道，一那是不会回去的，那就只能问代理家主，看他的意思了。
　　“小姐，下次见面，我可能就会负责把你一起带回去了，请您做好心理准备。”
　　少年站起身来，做了一个很古朴的跪拜礼。
　　“不打算现在就带我或者姐姐回去吗？”
　　“我现在没有带您回去的命令，至于她，您肯定会阻止我，以我现在的状态，这个想法还是打消比较好，又不是必须现在就带回去。”
　　天行看看自己的伤口，又看看一那，苦笑道。
　　一那伸手抚摸了一下天行的脸，顺手把他嘴角的血迹擦去，期间她的手路过对方的脖颈，她也动了杀心，但接着她放弃了。
　　“现在我也没有杀了你以绝后患的能力，看样子，就此离开是你我最好的选择。希望我们不会有下一次见面。”
　　摆摆手，一那抱紧怀中的一刹，飞快的离开了这个地方。
　　天行望向一那飞去的方向，叹气。
　　‘您还是太温柔了，狠不下心除掉往后会妨碍到自己的人，实验基地的事情，您或许根本不知道吧？加火的人，是我才对啊’
　　少年闭上眼睛，感叹道。
　　事后的处理非常简单，让巫师部队重建城区和校园，AST上级抹除了那一片区域的监控。
　　虽然有点意外专人没有处理掉精灵，但看到是原来1.5倍的酬金后，日下部的上司很卖力的把一切的后顾之忧消除了。
　　值得注意的是，折纸为了从Princess（公主）手中保护一般市民，战斗中不幸骨折入院，不过依靠医疗显现装置，第二天就能出院。
　　对比AST这边，Ratatoskr（拉塔托斯克）这边可谓是忙成狗。
　　不仅要想办法去除士道的嫌疑，还要把之前Dancer（舞者）轰焦的树林恢复原状，更主要的是，十香在听到外面的轰鸣声时，一度对那里感到危险。
　　换句话说，Dancer（舞者）的危险性不比十香低，再加上之前捕捉的Dancer（舞者）的影像••••••
　　后援团的众人首次感到亚历山大，纷纷加班加到凌晨四点{学游（大笑中）：感受一下熬夜的痛苦吧！}。


第28章 15 中场休息
　　“还没睡吗？村雨解析官。”
　　次元超越者中津川递给令音一杯红茶，喝着自己被子中的咖啡提神回到了工作岗位上。
　　“如果琴里没有认错人的话，那么她的这位代课老师很可能是Dancer（舞者），但是······”
　　令音看着屏幕上的资料，打停了话语。
　　“从出生到现在所有的资料基本上都没有问题，如果真的是，那她和十香是完全不同的类型啊。”
　　社长千本也给自己泡了杯咖啡，指出他们目前最为头疼的地方。
　　十香是精灵，而且对于生活常识基本没有概念，堪称小白。
　　对比这位嫌疑很大的老师，感觉十香仿佛一个刚出生不久的孩子一样，除了战斗之外什么都不清楚。
　　一个涉世未深，一个资料上显示融入社会起码23年的家伙，如果说攻略十香是新手村，这个可以认为游戏的最终boss了。
　　“我觉得我们不应该去接触这个精灵，资料上她是一直在社会中的，换言之······”
　　过快的倦怠期川越发表了自己的意见。
　　“是啊，现在的士道就是勉强打得过最弱的哥布林的级别，对方少说也是个恶龙，贸然接触，很难说会是什么结果。”
　　中津川表示赞同，顺带再喝口咖啡免得下一秒自己就睡过去了。
　　“但是如果我们先攻略其他的精灵，以Dancer（舞者）的能力，恐怕不可能察觉不到我们的行动，如果因此加深了对士道的怀疑和警惕，后续攻略她就会很困难了。”
　　“往好的方面想，万一因为这样她对于士道的好感反倒上升了呢？”
　　“不无可能，只是······”
　　讨论中断了，他们无法给出确切的行动方针，只好把所有的可能性和资料尽可能列出来等琴里来了在做决定。
　　不知不觉间，整个Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥内只剩键盘的声音了。
　　——————视角转移——————
　　一那不断地向水桶中加入一些很奇怪的东西，有的像是药材，有的像是花，甚至连树皮都有！
　　“一那，我还要多久啊，热死了~~。”
　　一刹泡在里面，俏丽的脸庞由于水温较高而呈现出绯红的颜色，娇美佳人，似出水芙蓉。
　　可惜这些东西和一刹是沾不上边的。
　　“谁让你把Zadkiel（生息源世）叫走了还拿来战斗，连应急处理都不做的。”
　　一那不满道，手上的动作却是没有丝毫的停顿，将植物研磨过后连检查都不用直接倒入水中。
　　“我也没辙啊，总不能拿弓打近战吧？对方可是会八极天的。”
　　少女鼓起腮，奋力驳斥一那，似乎想证明自己并没有错误。
　　“那你为什么不跑呢，反杀很有意思？”
　　一那捧着一刹的脸逼迫她直视自己的眼睛，片刻后，原本还理直气壮的一刹移开了眼睛。
　　“我那不是为了Princess（公主）吗，谁想到他那一下这么猛。”
　　“请看着我的眼睛说话。”
　　很明显，一那并没有相信一刹的说辞，又过了一会，一刹终于受不了这种羞耻Play了，自暴自弃。
　　“我说就是了，我就是气不过他，什么锅都往我身上甩，搞得他们多高尚一样，就想打他一顿。”
　　“所以你就拼着全身伤势可能复发的可能把他打了个重伤？”
　　一刹听出了一那声音中的怒气，她不敢反驳，也不能反驳，因为一那说的是对的。
　　“我说了多少次了，战斗不要这么拼，不要这么拼，你为什么就是听不进去呢？”
　　一那拧着一刹的胳膊恨铁不成钢。
　　“你当初的伤到现在才刚好了七成，这次打爽了，你可知道你的伤复发了多少吗！”
　　一刹把嘴埋入水中，不敢看着一那，只好吹气吐泡泡。
　　看着这样的一刹，一那也是不想再说什么了，继续捣鼓自己的药物，争取早点让一刹的伤势压下去。
　　两人沉默下来，一个泡在水中抬头望天，嘴里吐着泡泡，另一个则是在房子和院子中来回走动，摘取并研磨所要用的东西。
　　似乎很诡异，但是又很和谐。
　　“一那，你说我们能对付那个家伙吗？”
　　一刹突然发问。
　　“这个我也不知道，有威胁是真的。”
　　一那头也不回。
　　“你说，如果我们就这样一直生活下去该有多好？带上礼物去看看他们，平日里你开你的店，我教我的学生，时不时大家一起野餐郊游之类的······”
　　少女的声音从原本的清越逐渐变得低沉，好像她自己也知道，这不可能。
　　一那没有回话，一刹听到她研磨的声音变大了。
　　“等一会泡完了，我们出去走走吧。”
　　少女点点头，继续对照书上的比例来添加药物。
　　一刹的嘴角微微扬起。
　　就这样她们继续着之前的沉默，不同的是，一刹趴在木桶边缘上注视着一那。
　　——————时间度过——————
　　“哈唔！”
　　一口下去，黄豆粉面包的松软、芳香在口中炸裂，这让一刹眯起眼睛好好地享受。
　　“慢点，不急。”
　　一那打开柜子，找到了昨天预先放好的食材。
　　清洗、切碎、刷锅、加热，随后就是按顺序加入调味料和食物，翻炒过后出锅。
　　“一那未来一定是个好妻子。”
　　一刹看着穿着围裙的一那行云流水般的动作，微笑说道。
　　“很闲的话就把菜端过去吧。”
　　一那有点无语，虽说一刹并不是不会下厨，只是由于一些特殊原因，她做出来的菜都有一股很难说明的味道，故此平常都是一那负责两个人的饭菜。
　　“是，我的公主殿下。”
　　少女搞怪的做了个管家的鞠躬礼，将之前出锅的饭菜一一端到外面的桌子上。
　　此刻她们所在的地方是一那开的一家名为“心悦”的面包店。
　　考虑到家里的食材都用完了，一刹又急需营养补充，一那干脆带她来到了这里，用面包暂时充饥，她出去买菜。
　　好在此时是早上六点，菜市场刚开不久，一那还能买到新鲜的菜品。
　　只是······
　　‘她是有多饿啊？’
　　脑海中回想起一刹直接拿走五六个面包开吃的场景，一那有点担心做多了。
　　不过在端着最后一个盘子出来的时候，一那就知道自己错了。
　　此时的一刹早已迫不及待，眼中闪闪发光，好像就等一那过来开吃一样。
　　‘看样子刚刚的面包真的就只是充饥啊。’
　　摇摇头，她把盘子放在桌子上，坐好后两个通宵的人便开始了第二天的早餐。
　　——————视角转移——————
　　士道努力的追赶着前面的少女，但奈何他体力不够，只能眼睁睁的看着少女越来越远，直到她在一个地方停了下来。
　　“士道，这是什么？看起来好好吃的样子！”
　　拥有着夜色长发，眼睛如同紫水晶的少女——十香指着玻璃后面的事物大声询问道。
　　“哈~哈~哈~，那是，黄豆粉，面包。”
　　气喘吁吁的士道断断续续地回答了少女的问题。


第29章 16 相遇
　　十香十香双眼亮晶晶的，仿佛见到了自己心爱的玩具的孩子一般。
　　“黄豆粉，面包？可是······”
　　十香似乎没有对于这样物品的概念，对于未知，她不知该如何作为。
　　“看样子之前只是因为闻到了面包的味道来的吧，士道，不如给她买一个尝尝？”
　　琴里松了口气，旋即用调侃的语气给出了指示。
　　士道看着此时好奇心大发但又因为怀疑不敢上前的样子，同意了琴里的提案。
　　“十香，不要乱跑，等我一下。”
　　说罢，士道进入了店中。
　　——————视角转移——————
　　“为什么一那的菜总是那么好吃，你以前下厨很多吗？”
　　一刹抚摸着有些吃撑的肚子，一脸幸福。
　　和一刹如同饿死鬼投胎般扫八荒席卷天下的吃法相比，一那小口小口细嚼慢咽的速度着实有点慢，更别说她一筷子菜后一定要一筷子米。
　　‘一那是怎么做到整整半个小时都坐在这里吃饭的？看的我好急啊。’
　　一刹百无聊赖，这时门口的铃铛响了。
　　“恩？抱歉，今天不营业。”
　　一刹对着门口进来的蓝发少年说道，然后一刹莫名的想抽自己一巴掌。
　　‘我这嘴比脑子快的毛病什么时候能改改啊！’
　　某人变脸速度之快的原因是她看到了少年的面貌。
　　蓝发，虽然比较中性但是很平凡的大众脸，简直随处可见普通到不能再普通的，少年。
　　可是一刹看到过他，准确的说她是在学生档案表中看到的。
　　因为之前发现了五河琴里这个特殊个体，所以一刹顺理成章的把她的家底给抄了一遍。
　　不过很可惜，她什么都没有发现，虽然父母长期出差不知去向不过想来应该是研究的东西涉及机密所以查不到，妹妹更是特殊到一定地步了，唯独这个长子······
　　‘就算是收养的，也不至于平凡到这个地步吧？’
　　处于这种想法，一刹把他收养前的经历也查了一遍，奈何这方面是被抹除的干干净净，干净到甚至让她怀疑五河士道是个人造人。
　　“啊？抱歉，打扰······”
　　士道话还没说完，就看见之前对他说话的少女一闪来到了他的面前。
　　“不不不，我刚刚记错了，今天是营业的，请问先生你要什么呢？”
　　没给他反应的机会，一刹牵着他的手进入了店中。
　　“唔~~~有点不爽。”
　　一旁传来了这样的抱怨声，一刹蹙眉，头转向声源。
　　“呕吼~~~有点意思呢~”
　　士道听着少女意义不明的话语，有点丈二和尚摸不着头脑。
　　“那个，这里还有黄豆粉面包吗？我想买一个。”
　　少年表明了来意，一刹露出了公式化的微笑，点头。
　　“好的呢~请问客人您要哪种呢？我们今天刚开店，现做要等一会，也有昨天剩下的，如果要现做的可以到一边的桌子那里静候。”
　　“恩······”
　　士道陷入了犹豫，空中舰的后援团们在这里给出了选择。
　　“一，买现做的，拉着十香在此休息顺带普及常识。”
　　“二，买昨天的，迅速前往下一个约会地点。”
　　“三，买什么，直接拉去梦想乐园喂脱氧核糖。”
　　“所有人，选择！”
　　最后结果，3:3:1。
　　不出意外的，最后一个没有人选择，注意这里说的是正常人，变态除外。
　　“谁选的三？”
　　琴里黑着脸扫视了一遍自己的部下，下面的人纷纷摇头。
　　“啊~十香那份绝对的力量，只要去了肯定会反过来被压在其脚下狠狠的抽打，说不定还会用上天使，啊~~一想到被十香酱暴力的踩在脚下殴打的场景，我就···不行，我不能背叛司令······啊~~~”
　　金发俊男，副司令，神无月如此说道。
　　‘变态呢。’by保护监视处分
　　萁轮
　　‘变态呢。’by所有人
　　“确实是变态呢，想来更变态一点的事情你也能承受住吧。”
　　琴里打了个响指，两位哲学♂壮汉来到了他的身边，一个架一只手直接带走。
　　“你就好好和他们自♂由俱乐部的人交流吧，想来应该会有不少心得。”
　　少女挥挥手，送走了这位能力上没得说，性格上也没得说的副司令。
　　“士道，选一，趁现在好好休息一下吧，一会除非十香说累，你就别想休息了。”
　　得到答复，士道向一刹表示想要现做的，然后去外面领十香去了。
　　对于琴里的选择有人表示不解。
　　“为什么要买现做的，我们有约会城在，想怎么约会那不是我们说了算吗？”
　　“Dancer（舞者）还在这座城市里，贸然改变区域有可能被她发现，要是因此起了疑心就出大问题了。令音，准备的如何？”
　　“商业街的店铺转交还需要三十分钟，正在向那里安排人手。”
　　琴里听到令音的回答后叹息。
　　“没了约会城效率居然会如此低下，把时间给我缩短到二十分钟内，那个时候大概面包······”
　　正在这时，一声惊天动地的声响从音响中传出，这声音甚至让他们有点怀疑是不是谁早上没吃饭在舰桥上发出来的。
　　乌鸦飞过，众人一片死寂，没人敢对这个声音表示想法。
　　——————视角转移——————
　　“咕~~~~~”
　　一那有点意外地看着十香，她从没想过有人肚子饿的能发出这么大的声音，一刹就算肚子饿了也不会叫。
　　从小到大，她基本是生活在家族中的，吃饱喝暖，从不为外物担心，严格意义上来讲，这是她第一次听见肚子叫。
　　“这位小姐是还没有吃饭吗？”
　　出于对顾客的负责以及对方是精灵这两点，一那询问道。
　　“恩，早上和士道一起出来的，光顾着约会了。”
　　十香趴在桌子上，无精打采中。
　　“不好意思，我先带她······”
　　一那微笑打断了他，欠身轻声说道。
　　“先生，让女友挨饿可不是什么男子汉的表现呢，正好你们要等姐姐做面包出来，今天本店就优惠一下吧，免费给你们做一次早饭，请你们稍等。”
　　话音落下，礼仪做尽的一那转身进入了厨房寻找食材准备重新开火。
　　“额······”
　　士道感觉那里不对，可又说不上来，该说是这家店个性，还是该说老板娘特殊？
　　一个面包店能提供早饭，老板娘热心帮助约会连报酬都不要。
　　‘两个都有吗？’
　　少年放弃了思考，转而争取向十香说明更多的关于这个世界的信息。
　　当然，包括但不限于厨房、锅碗瓢盆、各类食材、菜刀、柴刀等等等。
　　直到向十香解释完这家店中她未曾见过的事物，士道才停下了说明，他喝口水润润嗓子，在心中反思自己刚刚有没有哪里说错了。
　　‘错觉吗，总觉得在这里很不舒服，而且讲解的时候是不是混进去了什么奇怪的东西？’
　　思考无果，士道干脆放弃了，从传出的味道来看，两个人都快完工了。


第30章 17 食物，灵力
　　‘Princess（公主）居然和五河士道在一起，这样就不太好下手啊，而且••••••’
　　一刹想到这里，伸出手，过了一会，窗户外面飞进来了一片光粒。
　　‘紫色，红色，果然啊。’
　　摆摆手，一刹散去它们，恰逢此时烤箱的定时到了。
　　‘该给贵客点款待啊。’
　　这样想着，一刹慢悠悠地回到了柜台前。
　　随后，少女见到了这辈子她都无法忘记的景象。
　　——————时间回流——————
　　一那把盘子端到了士道和十香的面前，还顺带补上了主食。
　　鞠躬表达敬意，一那正打算离开，然后她的瞳孔因为十香的操作微微放大。
　　“唔~这是什么，好好吃！”
　　试探性地品尝一口，十香的眼中爆发出一抹亮光，这个光一那并不陌生，过去第一次给一刹做饭也有过。
　　‘Princess（公主）和姐姐感觉好像啊。’
　　接着，十香把叉子放到了那盘炒面的中间，转了一圈，提起，一口闷掉••••••
　　对的，没错，一口闷了。
　　‘这什么情况，虽说我压制了量吧，也不至于直接一口就吃完了吧！’
　　没等她从震惊中恢复，十香已经把宫保鸡丁扫除了一半顺便外带她的米饭。
　　少女好像是从未吃过饭的人（实际上也确实没吃过）一样，左手一口鸡腿，右手一块麻婆豆腐，完了不忘在加上一口水解油腻。
　　宫保鸡丁、糖醋里脊、麻婆豆腐、红烧鸡腿、蒜蓉茄子、水煮鱼，这些菜再加上三碗米饭，共计存活时间——五分钟。
　　“那个•••这位小姐，请问你••••••”
　　“叫我十香就可以了，小姐听起来怪怪的。”
　　十香正在把一那拿来救急的冰激凌消除，对此一那表示“您是顾客，您说了算”。
　　“好的，十香，请问你吃饱了吗？”
　　‘你再不饱，我的食材就不够了，那可是要给姐姐用的！’
　　由于关系到一刹的愿望，一那觉得自己不能任由对方吃下去，于是试探性的问出了这句，但答案早已注定。
　　“唔•••才一半吧，你们这里还有吗？”
　　“咔嚓！”
　　一那石化了，整个人呈现一种奇妙的灰白色，表情处于微笑和想哭两者之间，根本不知道她想表达什么意思。
　　“啊嘞，这是发生了什么？”
　　一刹出来的时候看见的就是一那石化，桌上是堆叠的干干净净甚至能当镜子用的盘子以及那可以说是摆满了整个桌子的水果冰塔。
　　如果一刹没记错，那东西应该是之前她闲得无聊被一那要求做给她吃的东西，前天刚做出来，随后被她们用天使急冻了，本来是打算等哪天宅家里吃的。
　　现在，这个花了一刹接近一千的水果冰塔已经见底了，那个紫发美少女还在不停地挖，清扫最后的一点。
　　“姐姐，我们，不够她吃的。”
　　一那僵硬地转过头，简单的向一刹说明了来龙去脉。
　　一刹听后，表示•••Perfect。
　　将手中的面包交给了十香，一刹拉着一那回到了后厨。
　　“这不是好事吗？我们可以赚钱啊！那个食量，再加上我们的价格，哈哈哈•••••”
　　“姐姐，早饭是我提出的，还说不收钱的。”
　　“哈哈嗝••••••”
　　一刹的笑声戛然而止，然后她扶着额头，她从未想到一那会做出这种操作。
　　“我不是看她那个嘛，就这么说了。”
　　一那双手纠结在身前，眼中泪水蓄积，低着头脸颊绯红，一副任打任怨的样子。
　　一刹看她那小媳妇的样子，心中微微一颤，片刻后说道。
　　“啊~这可真是，这个损失，一那，你的小金库看样子要没一半了。”
　　“诶？”
　　少女有点惊讶，按照那些东西的价格，一那估计补贴损失自己的小金库应该是刚刚好够的。
　　“毕竟你也是好心，我们分摊吧。好了，我们该想想接下来该怎么办了。”
　　手摸摸一那的脑袋，一刹轻笑道。
　　感受头顶姐姐的手中的温度，一那感觉自己的心跳有些加速，脸庞也变热了。
　　一刹回到门口观察了一下五河士道和Princess（公主），之前她现做的面包大约30个，虽说操作量很大，但考虑到还得给羽、莉莉娅等人，所以她做了不少，就是没想到那个家伙会这么能吃。
　　‘目测那些面包能撑两分钟，该怎么解决呢？’
　　一刹想放走那两个，不过她需要更进一步的观察和感知，没有比眼下这种更合适的机会了，这座店铺她用自己的方法保护起来了，只要Princess（公主）再待一会，她就能毫不费力的解决对方了。
　　正当少女为眼前情况颇感头疼的时候，一个声音从她的衣兜中传出。
　　“Are you going to Scarborough fair••••••”
　　她的手机响了。
　　——————视角转移——————
　　“这口感，这美味，恐怕把它放到外面去会引起世界上所有人的争夺，这甜度，难道这就是约会吗？士道。”
　　“不是了，这个只是正常的面包了。”
　　士道摆着手解释，他心里有点过意不去。
　　‘要不一会还是给她们饭钱，不然，照十香这个节奏，她们可能承受不了这样的损失。’
　　“这个都还不是约会吗？看样子约会很复杂啊，那到底什么是呢••••••”
　　十香又抓块面包放在手中，边咬边疑惑。
　　“额•••这个嘛••••••”
　　“士道，食物的问题已经解决了，等到你和十香吃完了，再接着约会。”
　　少年点头，恰好此时之前的老板娘从厨房中出来，手中是热腾腾的饭菜。
　　“这位小姐，你吃饱了吗？这里还有哦~”
　　标准的店员笑容和语气，士道刚想回话，十香好像回过神了。
　　“麻烦你们了，请放在这里吧。”
　　一刹来到桌前，将端盘中的饭菜一一放下，有点奇怪的是，十香并没有像之前那样横扫桌面，反而一直盯着一刹，好像她身上有什么奇怪的东西一样。
　　“如果不够，本店还可以添加，请二位慢慢享受。”
　　欠身，一刹刚要离开，十香一把抓住了她的手不让她离去。
　　“这位客人，你有什么事吗？”
　　“喂，十香••••••”
　　夜发少女伸手阻止了士道的疑问，接着狠狠的一拳打向了一刹。
　　“哦呀？”
　　伴随奇怪的惊讶声，一刹折腰躲过，手腕微微一震，趁十香的手松动的那一瞬间脱出。
　　倒下躲避十香的踢腿，翻滚避开践踏，起身后，一刹脸上的笑意荡然无存。
　　“你是谁？和机器人兵团是一伙的吗？”
　　“小姐，我不清楚你说的什么，但你刚刚毁坏的地板我可是会要求赔偿的。”
　　十香的眼睛死死的盯着对方，先前由于注意力在食物上，所以她忽略了一件对自己而言至关重要的东西——灵力。
　　直到刚才，她的直觉告诉她危险，少女才从美味中挣脱，随后她惊讶的发现自己的灵力已经有三成消失不见了。
　　直觉告诉她，眼前的人就是这件事的罪魁祸首。
　　“别装了！”
　　十香冲上去想给对方点教训，但在一刹眼中，她和寻死没区别。
　　莲步轻移，避开直面撞击，手臂牵扯一下免得她停下，腿部干脆的一踢破坏十香的平衡。
　　“pong！”
　　就这样，十香被一刹轻松的仰面摔在了地上。
　　“暴力相向可不符合淑女，虽然我并不是。”
　　一刹把端盘甩给一那，蹲下来和十香对视，嘲讽道。

第31章 18 信任
　　“你！！”
　　十香大怒，抓住一刹的衣领不让她逃开，高踢腿攻向她的头部。
　　风压先腿一步来到了一刹的脸上，如果一刹没有感觉错······
　　‘看样子果然是直觉，有点难收场了。’
　　她暂时还不想暴露，但是十香为了打败一刹已经用上了灵力，正面抵抗是不行了，这一发打实了怕不是死就是得瘫痪。
　　无奈下，一刹只好握住十香的手确保不会把对方拉起来，接着······
　　“撕拉！”
　　没有被限制的她直接离开十香的踢腿范围，至于代价，看士道的表情就知道了。
　　“姐姐！”
　　一那把自己的衣服脱下给一刹披上，防止更多人看到她的胴体，虽说在场的基本都看见就是了。
　　“这位先生，请你管好你的女朋友，这可不是···咳咳！”
　　一股血腥味上涌，捂住嘴咳嗽几下，手中一片湿润。
　　“姐姐，你！”
　　一那看着一刹嘴角咳出的血液，一瞬间明白了什么，可是事已至此，她又怎么阻止？只能让其回到里屋休息。
　　“嗯？”
　　十香起身后看到正在咳血的少女，莫名的犹豫了，原因是之前告诉她对方极度危险的直觉消失了，原本是饿狼的她现在连路边的蚂蚁都不如。
　　体内的灵力也没有继续消失，开始逐渐恢复，换言之，这里之前对她的巨大威胁现在一个都没有了。
　　“十香？”
　　士道不明白为什么她会突然对路人下手，原本还以为经过他的劝说，十香已经放下了戒心，可是刚刚要不是被称为姐姐的少女反应够快，还会一点格斗技，可能现在就已经是个死人了。
　　“士道，没事了。”
　　“这个能叫没事吗？”
　　一刹拼命的压下不断涌上来的血味，就算只有一部分没压住，也足够吓人了。
　　每咳嗽一下，大量的暗红色血液就会出来，虽不会影响生命安全，但在外人看来，她命不久矣。
　　“十香，她并没有恶意，她······”
　　“先生，请不用解释了，这位小姐不满意我们的服务很正常，或许以后你也会对我们有所不满，甚至会······这次就当是个意外，你还是好好和这位小姐约会吧。本店现在要关门了。对了，之前做好的饭菜在后厨，你们可以吃完了自行离开。”
　　一那搀扶着一刹去往二楼，在那里还有一部分的药物可以进行紧急处理。
　　而士道和十香之间的气氛莫名变得寂静。
　　不知过了多久，士道打破他和她的安静。
　　“十香，大部分人不是怀有恶意来靠近你的，如果真有抱有恶意的人，我会帮你解决他们，所以，请多信任一下别人，好吗？”
　　十香看着他所伸出的手，低下头，没有任何动作。
　　“士道，刚才的那个人，我觉得她很危险，所以才动手了。只是，她又变得不是那么危险，我说不清这是为什么，即使这样，你还会相信我吗？”
　　少女有些期待，可又不想。
　　她知道理论上士道不相信才是对的，因为她是这个世界所排斥的，但，士道说过，他永远不会否定自己。
　　士道注视弦然欲泣的少女，缓缓的抱住了她。
　　“我会相信你的，如果如你所说，那么······”
　　少年不知道该怎么接着说下去，他不愿意擅自把一个人认为是恶，他觉得大家应该都很善良，因此他这里也不知道该如何表态。
　　但他相信十香，这一点，千真万确。
　　“这就够了。”
　　似乎是被士道的行动感染了，十香的眼眶有点湿润，可惜眼前还没有模糊就被她压下去了。
　　少女抬起手，然后放下了，再度抬起，这一次没有退缩。
　　她试图拥抱少年，拥抱这世界上永远不会否定她的人，拥抱，专属于少年的温柔。
　　“咕~~~”
　　肚子不合时宜的打断了他们。
　　士道的脸微红，相比十香迷惑的眼神，他的眼里尽是尴尬。
　　“士道你饿了？”
　　那双无辜的大眼睛眨巴眨巴，士道有点无地自容。
　　“咳咳！这很正常吧，我从今天早上醒来到现在就没吃饭。”
　　看看时间，士道明白了，此刻已经是早上九点了，往日他七点半就吃完了，也难怪之前追十香感觉如此费力。
　　“那士道就尝尝这个黄豆粉面包吧，绝对是世界上的美味！”
　　拿来面包，士道一口咬下，伴随芳香和美味从口中绽放，他的眼中放出了光芒。
　　“这······”
　　和平日里的面包不同，味道有些微妙的区别，可是最大的特点不在于此，他却说不出来是什么。
　　为了弄清楚这份特别，士道只好把整个面包都吃掉了。
　　“那让我们继续吃吧！”
　　十香高呼一声，同样拿了一块黄豆粉面包幸福地咬了一大口。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐！你是不是用了天灾？！！”
　　一那把一刹放到了床上，迅速从床头柜中取出药物喂她，质问道。
　　“咳咳！不那样我怎么获取情报啊，虽然代价有点高，不过，收获也不小，算是不亏不赚。咳咳······”
　　药物入口即化，咽下它，一股热流把她胸口的那股冰冷压制住了，也仅限于压制，造成的伤势需要时间来调养。
　　“安心在这里待着吧，Princess（公主）我会帮你看着。”
　　“啪！”
　　一那刚想离开，她的手腕就被抓住了，扭头看向少女，却见她摇头。
　　“这是我的责任，我必须要去。”
　　“有什么责任比生命还要重要的！你为什么就是不肯停下来？为什么总是那么······”
　　她停下了，少女黯淡的眸子说出了答案，她明白了。
　　手不自觉地握紧，一那心中升起的怒火被冷水浇灭了，其名为现实。
　　“我···你可以去，不过我会跟着你，不经我同意，你什么都别想干。”
　　她做出了妥协，对此，少女露出了笑容。
　　一那转过头，离开了这里，留下点点晶莹在空气中，破碎。
　　‘为什么，为什么，为什么你总是要不顾自己？责任，就这么重要吗？连一点点的私情，都不允许吗？’
　　她觉得自己很无力，纵使姐姐给予了她力量，她还是过去的大小姐，她还是在那里原地不动，不论是性格，还是力量，亦或者……

第32章 19 相似
　　这里是一处再平常不过的地方。
　　四十平方米的空间，除去卫生间和床，最大的就是那个充满了未来科技感的培养槽。
　　那里面只有了没过顶端的黄绿色液体和被它包裹的人。
　　少年紧闭双目，胸部有规律的起伏，液体伴随他的呼吸进出他的身体，每一次进出都会带出一抹血色，原本的黄绿则是变淡。
　　不知道过了多久，液体的颜色彻底化为了血的猩红，这时，密封也结束了。
　　液体被排出，液面下降到他的胸部时，少年睁开了双眼。
　　肺部的液体靠培养槽的随意领域排出体外，重新呼吸到清爽的空气让他感到一阵不适和舒爽。
　　“本次恢复，用时二十小时。”
　　少年苦笑，看看外面，天色已经接近黄昏，他还有任务在身呢。
　　即使他有这么先进的显现医疗装置，治愈昨天和Dancer（舞者）战斗的伤也很费时间，更不用说这还只是把最重要的伤势恢复到不会影响行动的地步。
　　‘后续的调理和修养是躲不了了，不过好在，并不需要在近期就把任务完成。’
　　活动四肢，隐隐约约的痛感提醒他身体尚未完全恢复，所有断裂或者偏移的骨头都已经修补完毕，剩下的只能是等骨头自己连接好。
　　“用炮打近战，得亏她想得出来。”
　　天行回想起昨天的战斗，一阵无语。
　　他在对方用炮的方法里看到了神崎家枪术以及剑术的影子，虽然对方有意的压制使用那些东西，可他这种天天见的想认不出来都难。
　　“废了她的呼吸尚且如此，如果没有废掉她的呼吸呢？是不是只靠••••••”
　　他忽然想起来少女之前的一句话——“八极天，劲阳。”
　　少年扶额，他对于能否顺利完成这个任务产生了怀疑。
　　‘一个明显见过神崎家各种秘传的家伙，搞不好还学过•••不，是一定学过，再用那套CR-UNIT，接下来就没得打了。’
　　念至此，少年打开培养槽来到床的边缘，伸手掀开床板，把下面的手提箱拿出来。
　　打开后少年犹豫了一下，旋即下定了决心，取出里面黄色箭头指着的手镯。
　　把项链的挂饰拆下来，按进手镯的凹槽，一系列的电子音过后，他获得了这个的使用权限。
　　“小姐，抱歉了。”
　　天行对窗外拱手道。
　　他这次出来就带了一套线路服，不过他的CR-UNIT就不一样了，这套CR-UNIT虽说对大脑的负荷和危险性会大幅度上升，但毕竟上帝是公平的，有失自然也有得，高压负荷带来的自然是超越寻常的破坏力，仅限于狙击。
　　把手镯戴在手腕上，天行离开了这个小屋子。
　　——————视角转换——————
　　茂密的树林中，一名黑色长发，头发末梢是蓝色的少女在前面开路，后面的黑色齐耳短发少女跟随她开辟的道路前行。
　　不过她那来回转动的眼睛说明她正在思考问题。
　　一那的视野伴随登山的步伐不断开阔，而当她登顶时，落日照亮了她的容颜，风拂过她的脸庞，温暖遍布她的身体。
　　橘红色的光芒中，她如同下凡的仙女，屹立于世，似要乘风而去。
　　少女回过头，向一刹伸出手，对此一刹微微一笑，拉住了她的手。
　　“这里风景不错，下次来这里郊游？”
　　一刹看看四周，跃跃欲试。
　　“晚上风大，孩子们容易感冒。地势陡峭，不好搭建帐篷。”
　　一那毫不留情的扑灭了一刹心中的小火焰。
　　“天台上是五河士道和••••••”
　　“夜刀神十香，好歹把敌人的名字记一下啊！”
　　一那无奈提醒，不过一刹还是很喜欢用精灵的代号来称呼她们，虽说对方有了十香这个名字，但她心中暂时还是只能把她们和代号来连接。
　　“我这不是记不住吗？谢谢了，一那。”
　　双手合十请求原谅后，一刹远眺，结果她的视野中出现了一处反光。
　　“呕吼，AST居然来掺一脚了，谁发现的？”
　　一刹有点意外。
　　一般来说，AST那种精灵检测装置只有两种，一种是对个体的，一种是范围型的，前者体积小便于携带同时消耗魔力少，但因科技含量高，一半不会带出AST总部，除了空间震和特殊情况；后者体积大一点，但消耗魔力太大了，整个天宫市的AST里据一刹了解只有三个人用得了这东西。
　　此时AST全副武装，俨然认出了精灵，考虑到不可能是随意检测到的，那就只能是五河士道约会途中遇到了AST内部成员，而且还是熟知Princess（公主）长相的战斗人员，同时还在AST中有很高的声望，不然仅凭臆测AST是不会动用这么大功夫检测一个女孩的•••等等，和精灵长得像问题就很大了吧？
　　一刹敲敲脑袋，提醒自己要考虑周全。
　　“一那，你觉得她们会打起来吗？”
　　少女的视线在天台和AST之间来回晃动，片刻后给出了答复。
　　“六成可能。”
　　“和我一样呢。”
　　一刹微笑，刚想有所动作，却被一那转过头来狠狠地瞪了一眼。
　　“你想干甚？”
　　“没没没，就是换个姿势，站着太累了。”
　　‘看样子一那是要看死我了，好像真生气了。’
　　一刹尴尬道，找棵树依靠着坐下了。
　　不过一刹也知道自己不占理，身体的伤因为昨天被神崎天行打了一掌，再加上动用大量灵力导致灵力和魔力对冲，好的复发了，愈合的裂开了，还没好的更严重了。
　　现在说她的命就在悬崖边上也不为过。
　　两边和身后都是深渊，进一步堪比独木桥上跳舞，退一步直接凉，连去医院都不用。
　　“虽然AST拿了CCC，可是她们对于精灵了解的太少了，一枪爆头还有点可能，不过有它在，就算是要打到头了也能拦下来吧？”
　　“我们在这里，它就会有三成的几率不出来，毕竟每一次它都是做好了准备的，这一次可没有了。”
　　一那听到一刹的讲解，剩下的七成自然是它出来救场，不过若真发生了······
　　风轻抚世界，光愈发暗淡，黑暗回归此处。
　　“天，快黑了。”
　　“黄昏时段，逢魔之时。”
　　这个时间是最容易引发灾祸、苦痛的时间，不过一那听说这个时间也是会引发奇迹的，可惜没有任何证据。
　　“嘭！！！”
　　被魔力包裹的穿甲弹没有受到风力、湿度的影响，保持了自己的弹道飞过，而••••••
　　“！”
　　一刹的眼睛睁大了，她的手因为她所看到的握紧了，被她抓住的树因此失去了一部分。
　　少女回想起了四年前的那一天。
　　不同的地方，不同的时间，不同的人物，同样的事情。
　　“余•••云•••”
　　巨大的悲伤涌上心头，泪水从眼眶中流出，她感觉自己因为悲伤近乎无法呼吸，那是仿佛掐住脖子让人无法呼吸的悲伤。
　　“不•••要•••”
　　少女的声音极小，不停地颤抖着，她的手，她的腿，她的身体都在因为恐惧而不停地颤抖。
　　“不要！！！！！”
　　没有给一那反应的时间，一刹的脚猛踏地方，接着在带起大量的尘土后，她如同一只飞燕飞向那里。
　　“发生了什么？”
　　一那一时间不明白为什么，但考虑到一刹的情绪，她知道事情有些大了。
　　没有考虑，一那直接跟上了一刹，试图阻止她的疯狂。


第33章 20 风波落定
　　血在空中飞舞，莹绿的光芒为它们镀上衣纱。
　　夕阳下，夜发的少女眼中是无尽的不解和惊讶。
　　黑暗从天空落下，静静地覆盖自己；冰冷从腰部出现，逐渐地包裹住他；模糊从听觉开始，缓慢地掠夺一切。
　　‘十···香······’
　　这是他所能看到，少女的名字。
　　‘不要···哭······’
　　这是他所能想到的，仅有的事情。
　　手无力的够向，忘记哭泣的她。
　　这是他所能做到的，最后的一切。
　　最后，他终归没能做到这所有的事情，黑暗无情的带走了他。
　　手，落在地面上。
　　——————视角转换——————
　　一刹在树枝上不停地弹跳，她在空中的身姿，宛若优美的飞燕。
　　飞燕来此，带来的是春天；她的到来，是死亡的征兆。
　　她经过的地方，植物们统统枯萎，好像一瞬间经历了冗长的时光，但又不是那样，因为它们是在保持自己的形态下失去了作为生命的一切。
　　一刹的眼睛好似鹰隼，笔直的望向那一个地方，那里有一个为了别人牺牲了自己生命的少年。
　　‘快点，再快点啊！’
　　一刹不断地加速，伴随速度的提升，植物枯萎的范围也是越来越大，直到一刹来到树林的边缘。
　　“！”
　　不做任何停顿，一刹也不歇息，径直来到士道那已经算是凉透的身体旁边。
　　血的中央是士道的尸体，他的身体盖上了一件来禅高中的女士校服外套。
　　蹲下身，一刹伸手摸摸士道的脖子，片刻后脑中的念想被确定为现实。
　　‘目前只是失血过多，大脑休克，再过一会休克估计就会引起脑细胞死亡了吧。’
　　庆幸自己感到的及时，一刹把校服拿开，露出那个巨大的缺口。
　　拳，缓缓松开，那里面的是一团嫩绿色的液体。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　随着轻声的呼唤，月轮出现在她的脑后。
　　手轻抚少年逐渐冰冷的脸庞，一刹的眼神愈发温柔。
　　‘它们生命的光辉，希望你不要浪费了。’
　　“苏生！”
　　把液体按在伤口处，月轮化为无数的丝线，一头进入士道的身体之中，另一头则在一刹的另一手中。
　　一那赶到这里，紧接着就看到了一刹为士道治愈的情景。
　　“Michael（万物主）。”
　　知道姐姐无心管辖其它事情，一那展开天使掩盖了她们的身影。
　　做完这些，一那来到一刹的身旁，但出乎她的意料，从一刹的脸色来看治疗似乎进行的不是很顺利。
　　目光来到士道的伤口，一那的小嘴微张。
　　因为在士道的伤那里，一团纯白色的火焰正在燃烧，而正是这团火焰让一刹的治疗很难继续进行。
　　“姐姐，把Zadkiel（生息源世）给我，你压制它。”
　　知道一刹是绝对要救下这名少年，一那提出了请求。
　　一刹点点头，缓缓离开所站的位置，让一那来掌控天使，而她则将会在脱手的那一刻压制那团灵力火焰。
　　“这是性质正的灵力，一那你小心点。”
　　“正的？”
　　一那明白了事情的严重性，一点点的取代一刹，在保证血液循环正常的状态下，压制火焰对他的一切行为。
　　一那能感觉到，和纯白火焰柔柔弱弱的外表不同，里面是巨大的堪称狂暴的灵力。
　　“这是性质正？感觉比性质反还要暴躁啊。”
　　一那蹙眉，从她的感知来看，这个火焰并非纯粹的性质正的灵力组成的，那份暴动，好像有性质反的功劳。
　　“不是纯粹的正，可能是没精炼完的，正有90%，反占10%的样子。”
　　一刹成功脱离，给出了一个更加准确的说法后开始她对于火焰的镇压。
　　“天灾。”
　　巨量的暗紫色光粒从身体中涌出，大的光粒为中心，中等的组成线条，小的进行填充，于空气中组合出一套有诸多紫水晶一样护甲的服装，上面是暗紫色紧身衣外加纯黑色的长袖小衬衫，下半身则是热裤和围绕在周边的战裙和护甲，至于腿部则是长筒皮靴配黑丝。
　　无心看它的样子，一刹直接把它打散了，令其统一变成光粒的样子，不过和之前的光粒不同，这一次的光粒仿佛拥有自己的生命一样明暗不定。
　　漫天的光粒围绕着一刹、一那和士道三个人，夜幕即将降临的此刻，仿佛群星在守护她们一样。
　　手轻轻一挥，纯白火焰就成为了它们的中心，光粒前仆后继，每一颗穿过，火焰都会变弱一点，虽然会再变回原本的程度，但它恢复的速度太慢了，不一会就被光粒所扑灭。
　　“一那。”
　　少女冷声道，一旁的少女点头，将保持的力量迅速化为激活、修补的力量。
　　力量的转化很明显的体现到其手中的液体上，最开始它是嫩绿色的，开始保持的时候它是血的颜色，现在它四周的颜色开始逐渐地转变，愈发靠近人体肌肤。
　　它很快就成为了士道身体的一部分。
　　确认一切都结束了，一那将丝线从士道的体内抽出重新组合为月轮。
　　“生命体征正常，没问题了。”
　　一刹听到松了口气，旋即眼前一黑，不过好在这是她多年来就有的问题，站在那里保持静止一会，眼睛又能重新看见东西了。
　　“那我们把他······”
　　“Are you going······”
　　一刹的手机响了，这时一那意识到哪里不对劲。
　　她在来的时候可是开启了Michael（万物主）的，那个天使对于区域内的一切事物都有绝对的掌控权，而她为了掩盖自己和一刹自然是把一切探测用的东西都给屏蔽了，其中也包括了电磁波，因为不确定是否有人靠GPS来定位找她们。
　　眼下一刹的手机居然响了？！！！
　　“Michael（万物主）！”
　　不出意料，天使出现在她的手中。
　　正如同一刹治疗时无心关心他事，一那也是一样，所以当她专心治疗的时候，Michael（万物主）不知何时就消失了！
　　“喂？”
　　“岛崎小姐，或者应该叫你Dancer（舞者），很感谢你把我家的笨蛋哥哥救了回来。”
　　熟悉的声音从电话中传出，一刹看了看远处正在发狂的十香，示意一那带士道离开。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的吗？”
　　“是的，那么，能请你们把八嘎士道还给我吗？”
　　一刹原本死盯着十香准备找时机解决她的眼睛转向了脑后。
　　在那里，被一那公主抱的士道和一那一同消失了。
　　“空中舰的转移显现装置吗？看样子你们在这里势力很广啊。”
　　明白此地不宜久留的一刹迅速离开了天台，目光在天空来回扫视，不一会就盯着某个地方。
　　不是因为她能看到隐形的空中舰，而是她能感应到那里有一那。
　　“给你看个好东西吧，或许对你帮助不大，不过，眼下这是最好的方法了。”
　　一刹皱起好看的眉头，有点疑惑。
　　‘好东西？对我帮助不大，但是是眼下最好的方法？’
　　少女回头望去，近乎失去理智的精灵不断对一个龟缩在随意领域内的AST队员发动攻击。
　　‘那架狙击枪，看样子她就是狙击手啊。’
　　稍微在脑子里构思一下事情经过的她眼神变得玩味。
　　‘以保护市民为信仰的AST不幸击中一般市民，对自我感到怀疑从而石乐志，被Princess（公主）逮着一顿揍。很难有心灵如此脆弱的AST，不排除误伤远方亲人、暗恋对象、恩人或恩人家人的情况。’
　　正在思考对方会如何解决事情的一刹被接下来的展开惊到了。
　　士道从空中舰上被扔了下来！
　　一度想去救从空中做自由落体运动的士道，但被打电话的人阻止了，还是一那用Michael（万物主）把士道的动能削减到被十香抱住也没问题的地步，顺带遮掩了他们两个人的身影免得AST发现士道，当然，一刹能看见。
　　接着那两个人不知道说了什么之后，十香一口亲了上去······
　　亲了上去······
　　了上去······
　　上去······
　　去······
　　‘(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻这提莫什么情况，这叫好东西？！！！！！！！发日用产品叫好东西？？？！！！！！！‘
　　正在无能狂怒大吃狗粮的一刹看到了自己所无法想象的情景，Princess（公主）的天使解体，灵装消散，连一直给她的巨大的危险感都变小到可以忽略不计。
　　“这就是，我们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的宗旨的信心。”
　　听到她的话语，一刹想起来了。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克是一个以拯救精灵为目的的公司，和其死对头完全是相反的一家，在她眼中愚蠢透顶可笑至极的，公司。
　　‘好像，有点不妙啊。’
　　一刹想到。

第34章 21 交易
　　“大概就是你所看到的，详细事项等你们回到空中舰再谈吧。”
　　手机传出了“嘟——”的长音，显然对方已经挂断了电话。
　　‘能夺走精灵灵力的能力？不对，感觉不像，一会问问。’
　　一刹皱眉，她好像明白问什么即使她在这里它也敢降临精灵的原因了。
　　‘幕后，到底有多少人再看着？照这个节奏，再过不久······’
　　她不再向下思考了，接下来Fraxinus（佛拉克西纳斯）会和她进行交流，这个是所属于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的空中舰。
　　一那放开了Michael（万物主）对于上空的封闭，在绿色的光芒下，十香和士道消失了。
　　确认他们离开这里后，少女来到了一刹的身旁，不过专注于思考的她没有过多在意一那的行为，毕竟一那又不会对自己做什么。
　　手在一刹的面前摇摇，少女只是把她的手弄开，显然，此刻她不希望有人打扰她的思考。
　　‘姐姐又这样了，不过也是。’
　　一那只好和一刹一样坐在台子的边缘上，和安心坐在那里思考的一刹不同，她的小脚在那里荡来荡去，生怕一个不小心就掉下去，摔不死就是了。
　　夜的寂静悄悄四溢，专属于黑夜的风从山岗吹来，凉爽且不会过于干燥。
　　一那掩嘴打了个哈欠，眼角泛出泪花。
　　往日她是有午休来休息的，今天一直在帮一刹恢复身体，刚把她治好就来这里，一整天的劳累此刻彰显无遗。
　　或许是听到一那的动静，一刹从沉思中出来，一抹愁绪从她眼中出现。
　　“一那，我们走吧。”
　　一刹起身，顺手拽起一那，扑打掉裤子上的尘土。
　　“去和她们谈谈？”
　　“恩。”
　　简短的交谈，但一那已经明白了一刹的想法，她不会有什么异议，在安全这方面，一刹绝对会做好，除了对她自己。
　　“我要一起，不接受反驳。”
　　一那直视一刹的明眸，十分坚定的说出了这句话。
　　似乎是被一那的说法惊到了，一刹过了好一会才反应过来点点头。
　　“一起也好，增加筹码。”
　　说完一刹就掏出手机给之前那个人打电话，让他们和自己见一面，顺带谈妥一些事情。
　　一那鼓起小嘴，一脸的不满。
　　‘什么叫增加筹码？在怎么直女也不能这样啊，钢铁直女才会这么说吧？’
　　踢飞路面上的石子打发时间的她如此想到。
　　正当一那踢飞第十三个石子的时候，一声“咔嚓”把她拉回现实。
　　回过头，一刹正在端着手机给她拍照。
　　“你在干什么？”
　　“看着你生闷气蛮好玩的，回头······”
　　说了一半意识到哪里不对的她立马停口，可惜一那不用听都知道下面是什么。
　　“姐姐？”
　　简短的两个字，疑问的语气，核善的笑容，还有放在胸前不断发出“咔吧”声的两只小手，一刹知道，自己是不可能没事了，默默举手投降。
　　“你想要什么？”
　　“暑假和我一起去旅行！”
　　几乎是瞬间回答，斩钉截铁，这让一刹有了一种不好的预感。
　　“你打算去冲绳？”
　　“以前去过，这回换个，当然地点我定。”
　　少女略微思考了一下，发现好像没有太大的问题，点头同意了。
　　“Yes！”
　　一那比出小拳头，好像她获得了大胜利一样。
　　“这才四月，就想暑假了，你和我的那群学生真像。”
　　一刹吐槽，对此一那双手叉腰，一副“可把我厉害坏了”的样子。
　　她一个巴掌拍在脸上，开始思考自己带上她到底对不对。
　　——————视角转移——————
　　少年的眼睛通过随意领域和狙击镜死死的盯着那名黑色短发少女。
　　他的视野中，那名少女的脑袋上有一个红色的十字。
　　手指不断地放到扳机上，又不断地放下。
　　最后，直到她们离开他也没能扣下扳机。
　　“家主，我放弃狙击，风险太高，不确定对方是否有反狙击能力。”
　　将立在此处的狙击枪合拢收回，他按住耳机对频道中的另一个人说道。
　　“没事，你确保她不会离开你的监视就行，我这里快完工了，到时候给你消息。”
　　得到下一步作战方针的他长出一口闷气，他心中紧绷的那根弦终于放松了一下。
　　说实话，之前和家主单独通讯获取资料的时候他就明白了，如果不是那一下偷袭把她的呼吸给废了，恐怕她甚至连用炮近战这种出其不意的方法都不用就能逃脱顺带把他重伤。
　　回想起和那个男人的谈话，少年的嘴角尽是苦笑。
　　‘什么运气，居然遇到这样的怪胎。一个完整学习了八极天，而且对于樱落流无比熟悉的人，这要怎么打才能在不伤及她核心的前提下，将其打晕带回去？’
　　天行捂脸，如果说最开始他认为自己很有机会，现在除非他用这座城市做威胁，不然基本上不可能把她带回去。
　　当然，只是基本上而已。
　　收拾好一切，抹除自己的痕迹，天行回自己的小屋去了。
　　不论怎么说，往后他只需要看住她就行，不用开战。
　　家主也发话了，在他那里的事情完成之前，天行可以随心所欲的生活，只是要保证自己随时随地能够有足够的战力。
　　换而言之，他有了一个假期，一个起码三个月的假期。
　　——————视角转移——————
　　“得，我们可以开始了吗？”
　　一刹双手抱胸，眼神玩味的看着坐在自己对面的人。
　　“恩，可以开始了。”
　　一名银色长发，面容身材都是模特级别但黑眼圈深到让人怀疑她是不是根本没睡过觉的成熟御姐——村雨令音站起来。
　　“这边是岛崎一刹和岛崎一那小姐，精灵代号分别是Dancer（舞者）和Nurse（医师）。”
　　被点到自己的名字的时候二人分别点头示意。
　　“这边是我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的主要成员。大体情况一刹小姐也已经了解过了，那么会议现在开始吧。”
　　“订正一下，不是会议，是交易。”
　　一刹眼睛微眯，露出友好的笑容，原本就极美的她在此刻仿佛一个天使。
　　一旁的一那压住想要笑的冲动，让自己看起来很冰冷很难接近。
　　原因在于，她以往看到一刹这么笑的时候，一般都是她要坑人了，坑多坑少不一定，但至少对方绝对很难受，毕竟姐姐是那种逮着就使劲薅羊毛的人啊。
　　“我知道了，那么我们先交换一下之前说好的情报，如何？”
　　少女伸手做出了个请的手势，令音见此切换了大屏幕上的画面。
　　出来的是一张图片，一个朵蘑菇云平地而起，即使照片是照的地平线，它也依旧无比庞大，令人吃惊的是，它的根部在地平线看不见的那边。
　　“这是蒙古大爆炸时的照片，能否告诉我们这是不是你所为的？”
　　一刹的眼睛黯淡了一下，接着恢复了往日的光亮。
　　“是的，这也是我被DEM认为可以评为SSS的原因。”
　　对方立刻不淡定了，他们纷纷开始私下交谈，其中也包括把这个情报直接上交更改Dancer（舞者）等级的言论。
　　似乎是感觉到一刹的情绪有点不稳定，一那握住了她的手。
　　“能告诉我们原因吗？”
　　“这不在交易范围内。”
　　令音看了一眼坐在主位上的少女，少女则是看了眼自己手中的屏幕，然后点头。
　　“我们可以出相应的报酬。”
　　“按照我的要求，量身定制的CR-UNIT，三套，链接部位不需要，一些地方我会发资料给你们，你们无法制作的部分我自己来。”
　　“可以。”
　　坐在中间的红发双马尾少女答应了。
　　“有只精灵，它想要抹杀我，我不肯，大招对轰，就是你们看到的了。”
　　“它？”
　　令音注意到一刹语言中最奇怪的地方。
　　“是的，我无法确认，所以用它。”
　　‘啧，老狐狸！’
　　琴里在心中默默说道并给她竖起了中指以表鄙视。
　　无法确认有很多情况，既有因为自己的，也有因为对方的，甚至还有环境的，鬼知道她说的是哪种？！！！
　　“第二个问题，你和岛崎原小姐什么关系，为什么她有的技术你也会有，而且还更上一层？”
　　画面转换到一个战场，而那上面的是前几日AST在对抗十香时出现的处于修罗模式的鸢一折纸。
　　“她和我的关系很复杂，恩人、仇人、师长都有。这东西原本是我提出的概念，她进行了创造，我进行了完善，当然，最核心的部分是我弄的，她估计是刚看明白核心才弄出来的。”
　　一刹有意的给了更多的情报，原本的交易内容中是没有和岛崎原关系这一方面的，不过为了试探他们的态度，她觉得有必要借这个机会看看。
　　回头看看，得到琴里···确切来说是一位更有话语权的人的授权，令音切入了另一个问题。
　　“能问一下吗，你是不是‘商人’？”
　　“哦？”
　　一刹感觉有点好玩了，不过对此她也不怕，借这个机会再敲一笔如何？反正她早就安排好了。
　　“什么报酬？”
　　“看你的答案，对于‘商人’我们也是有一定的情报的，请不要把我们当傻子糊弄。”
　　令音好像看穿了她的想法，直接把话摆明了。
　　“我得看你们的报酬啊~说不定会令你们大吃一惊呢？”
　　“可以调动最高三艘空中舰三次，前提是不违反我们的宗旨或者损害很大的利益。”
　　她抛出事先商谈好的条件，之前黄昏和一刹交谈直到现在深夜才开始交易并仅仅不是为了查明白她们的来历和背后势力，更多的是准备在交易中可以换得额外情报的筹码。
　　“保护精灵吗？”
　　“是的，只要不威胁到精灵的安全或者损害利益巨大，你可以随意调动它们，不论时间和地点，你会拥有最高指挥权。”
　　一刹手指不断地敲击着桌面，看起来这份筹码对她来讲很是足够，令她有些心动了。
　　“我要两艘空中舰的所有权利。”
　　“抱歉，这个不可能。”
　　“我要一艘，我会加上你们最想要的东西。”
　　“嘶！！！”
　　这句话无疑一颗重磅炸弹，所有人都开始怀疑她是不是疯了？为了一艘空中舰的所有权利居然要把那个让他们丧失近乎一半军事方面收入的技术给他们？！！
　　“哈哈哈，这位小姐的胃口着实有点大啊，村雨解析官，你退下吧，我来谈。”
　　五河琴里怀中的平板电脑发出了爽朗的笑声，对此一刹没有一点意外。
　　从刚才令音和琴里的眼神来看，她们没有权利肆意使用筹码，换而言之，屏幕的那个男子，才是重头戏啊。
　　“自我介绍一下，我叫艾略特·鲍德温·伍德曼，至于身份，想来岛崎小姐也已经通过自己的渠道知道了吧？”
　　“终于不打算继续躲在幕后了？”
　　一刹微笑着，话语大有一股“你要是惹我不爽了，我就让你感受一下祖安风采”的意思。
　　“哈哈，本人事务繁忙，刚和我的秘书全部解决，所以才会如此，请多包涵。”
　　少女的笑容愈发灿烂。
　　从Fraxinus（佛拉克西纳斯）手中得到的自然不如这位掌握〈Ratatoskr〉拉塔托斯克大部分股权同时也是它的创始人的家伙得到的多啊。
　　夜，还很长，交易，还有很多。


第35章 22 末尾
　　人，几千年来一直保持着夜伏昼出的习惯，日出而作，日落而息。
　　但伴随科技的发展，夜也逐渐成为一部分人的主场。
　　点滴的灯光点缀着整体黑暗的城市，它的上空，一艘空中舰中正在进行收尾。
　　“还有什么问题吗？我这里还有不少可以给你们的东西呢。”
　　一刹伸个懒腰，略微有些困意的声音中是兴奋。
　　“不了，目前得到的情报足够我们的使用了，欢迎成为我们的同盟，岛崎一刹小姐。”
　　“暂时的而已，别忘了我随时有离开的可能。”
　　少女趴在地面上，一副“我好困，不要和我说话”的样子，可〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人不会就此认为她软萌可爱。
　　刚才的交易中对方那往死里要东西的样子可是让他们无法忘怀的，感觉和饿死鬼见到了专卖美食的餐厅一样。
　　“那么我们大约再过几天就会和你进行交接，请你做好准备。”
　　“是是是，有一那在，我这几天也跑不到哪里去。”
　　怨气十足地回答后，一刹掩嘴打了个哈欠。
　　‘想要的已经有了，对方也是个人精啊，死死咬住那几个地方不放。’
　　打算离开的一刹给了一那一个手势，随后二人前往了空中舰的转移区域，只有在那里她们才能被送回到地面。
　　伴随二人的离去，会议室变得安静，每个人都在消化交易中岛崎一刹给予的消息。
　　“一个全身被打了马赛克的精灵，战斗力极其恐怖，就算是岛崎一刹全开都不一定打得过的家伙···五河司令官，岛崎一刹的战斗力如何？”
　　伍德曼默念一会，意识到他们有大麻烦的时候向琴里发出疑问。
　　“十香说她感觉岛崎的战斗力很恐怖，当时在店铺里她就有种被猛兽盯上的感觉，而且是那种随时可能扑上来把自己撕碎的猛兽。不过在她吐血的时候，十香对她的危险感就很弱小了。”
　　琴里把自己目前已知的一切都告诉了伍德曼，她在他问的时候就想到了伍德曼此时担心的地方。
　　“就目前来看，岛崎和那个精灵应该是水火不容，我们应该和哪一边同盟？”
　　“先观察吧，我总觉得，岛崎一刹身上有个对于我们很重要同时极度危险的秘密没有说出来，她好像在有意示好？”
　　伍德曼不确定自己的感觉是否正确，没有说出心底的想法，简单布置了近期Fraxinus（佛拉克西纳斯）的方针他就断开了连接。
　　“琴里，什么时候开始？”
　　等候多时的令音不停地滑动手中的平板，那上面记录了正常交易双方的收获。
　　不得不说，作为精灵，Dancer（舞者）真的是特殊到一定境界了。
　　对于钱财、器械、武器乃至人力她都有要求，就好像为了什么事情要准备大量的东西。
　　“后天吧，那个时候我们可以开始对于岛崎一刹的攻略了，真是出师不利啊。”
　　为了能减小暴走的十香的损害，她们暴露在精灵的面前，不过某种意义上也只是提前了一点时间而已，岛崎一刹能在人类的社会中做到那些事情，要说没有关系打死都不带信的。
　　因此要查她们也很容易找到〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的头上，只是时间的长短。
　　“也不算坏事，从交谈中来看，岛崎一刹是警惕心极强的精灵，在小士和十香去她的店铺的时候，我们应该就被她盯上了。提前暴露了，也不会降低太多她对于小士的好感度。要是在约会途中暴露······”
　　不用她往下说，琴里也知道她的意思。
　　‘好感直接到掉到最低端都有可能，这么看也许真是好事也说不定。’
　　“那我们准备后天的约会吧，希望不大就是了。”
　　琴里苦笑，在一个对于自己有着一定的了解，己方对对方了解很少的境地下，觉得一次约会就可以攻略的，大概只有她那笨蛋欧尼酱了吧？
　　——————视角转移——————
　　少女们缓慢的走在街道上，路灯为她们带来一丝光亮，就算再寂静，似乎也影响不了她们。
　　风过，树叶沙沙的声响让心灵逐渐安宁，可这不适用于二人。
　　“咳咳咳咳咳！！！！”
　　一刹突如其来的剧烈咳嗽打破一切，血腥味不断从喉间传来，鼻子中也充斥着它们。
　　血液不停地从口中吐出，剧痛占据她的身体，身体内好似无数的刀不断来回划动，肌肤上是被灼烧和冷冻交替，少女的身体一瞬间近乎崩溃。
　　“Zadkiel（生息源世），苏生！”
　　庞大的生命力从四周涌来修补她的身躯，在不计灵力消耗的情况下，一刹的伤算是勉强维持住了。
　　“姐姐······”
　　一那强忍住鼻尖的酸楚，不停地呼唤周围的生灵让它们捐出一部分的生命力，奈何，这里是城市，生灵简直少的可怜。
　　哪怕是用尽她所有的灵力，也仅仅是让少女的伤不再恶化。
　　轻轻搂住昏迷的一刹，一那不知道该如何去说她。
　　她甚至无法想象自己不强硬的打断了好几次交易伪装出自己对交易很不满使得交易加速进行的情形。
　　‘为什么？你总是如此，为了我，为了孩子们，为了大家，总是强迫自己······’
　　眼前的模糊无法再忍耐下去了，一那抱紧了怀中的她低声哭泣。
　　交易对于一刹个人来说好处可以说是少的可怜。
　　一艘空中舰，三套CR-UNIT，对于指定对象的密切保护，大量的微型显现装置器械，极多的金钱，以及最后的，不论一刹如何，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克会以他们能对精灵做到的保护来保护一那，可以给予她和被封印精灵一样的生活，并不会对她进行攻略。
　　一那并非已经封印的精灵，本身就有一定的自保能力，但一刹依旧要求如此，里面的含义一那也知道。
　　如果〈Ratatoskr〉拉塔托斯克真的是要保护精灵，那么一那无疑会成为他们拼死也要保护的对象之一，而且她见势不妙随时都可以离开，她将会和被封印的精灵一同生活。
　　而作为交换条件，一刹会成为他们的同盟，在攻略时提供必要的帮助，并且每个月都会有一次约会。
　　‘姐姐，你不要这么拼了好不好？我只想和你呆在一起，只要你安好，什么都不要。只是这样就可以了······’
　　一那明白，这一切一刹都不会答应，这些年她们的生活并不稳定，如果不是一刹和一那经常去国外让那些人找不到她们，恐怕现在早就出事了。
　　神崎家并非如同看见的那般，他们只是被一刹轰掉了两座实验基地而有些忙乱，等他们空出手来，少不了一场恶战。
　　“我会听从你的意愿，希望能在他们到来前，在这座城市里把一切都解决。”
　　夜色下，少女抚摸着她的脸庞，轻声说道。
　　——————梦？——————
　　世间最幸福的事情就是能有一个健康的身体，女孩不止一次这样想过。
　　她天生体质虚弱，别人会走，她才刚能爬，当她蹒跚学步时别人已经可以在雪地中自由地打雪仗了。
　　‘真的，好想一起去玩啊！’
　　她站在门口艳羡地看着他们来回跑动的身体，可没等她再多看一会就被人拉回一步，门也被关上了，连同外面的白雪、玩闹，还有这份心情。
　　“罗儿，不是说过不许到门口的吗？难道又想出去了！”
　　名为妈妈的女人大声嚷道。
　　被称作罗儿的她治好收拾一下心情，扭头看向自己的母亲，很勉强的露出一个笑容。
　　“我没事的，也没想出去，只是看看而已。你应该注意一下自己，毕竟你还有妹妹呢。”
　　女人曾和自己的丈夫一同去医院检查过，那边说是个女孩，所以罗儿才说那是妹妹。
　　“那也不行，你要好好喝药，等到春天才能出去。”
　　母亲摆出了严肃的脸色。
　　“知道了。”罗儿垂下眼眸，扶着墙艰难地走回了自己的房间。
　　是的，这就是她，不扶着墙连正常行走都是问题。
　　所以，那些在别人眼中在正常不过的嬉闹都是一种奢望。
　　明明再清楚不过自己的身体情况。
　　明明知道不论谁都不会让她出去，
　　明明明白出去了也什么都做不了，没人陪她玩。
　　可为什么，为什么还出来到门口，为什么心中还有妄想，又是为什么，她想要一个朋友？
　　是因为对于书上所说的东西的求知欲，还是单纯的想看看，亦或者是自己的心在渴求它们？
　　女孩不清楚，她走过长廊，来到后院的门口，在这里坐下来。
　　她需要时间来平复这不明白的躁动，看雪自然就成为了她为数不多的平复心情的方法。
　　漫天的雪花飘落，一点一点的汇集到地面上，它们就这样不断聚集同伴，最后让地上多出一层平滑、光亮的雪白。
　　她轻轻触碰一下，一个小坑出现在雪白上，这让她心中有种破坏了艺术品的罪恶感。
　　‘这么美的事物，为什么会在这里呢？’
　　仰头望天，少女试图不用科学来思考这个问题，但很明显，她没有答案。
　　百思不得其解的她只好专心看雪，但她发现了一个不对的地方。
　　‘墙檐上的雪怎么没了？’
　　没等她得出结论，一双手扣住屋檐的顶端，“嗖”的一下蹿了上来，不过似乎是没有估计好顶端的雪被抹去后的润滑作用，黑影呈大雁下落式砸在地上。
　　“嗯？？”
　　女孩歪头不解，拿起来放在后院门口的柺棍，一点一点来到黑影的面前。
　　“啊~怎么这么滑！不就是爬个墙嘛！！”
　　黑影爬起来就是冲着墙一顿输出，奈何对方是死物，一点效果都没有。
　　待他冷静下来才注意到一旁的女孩。
　　“你好，我是夏雨，不小心掉下来了，我一会就回去。”
　　“下，雨？”
　　男孩的嘴角微微抽搐，哪怕发音一样，他也能确定女孩口中的是“下雨”而非“夏雨”。
　　“夏天的夏了，你呢？”
　　来回看看男孩，罗儿终于确定面前的人是误入而非别有心思，怯生生的说道。
　　“叫我罗儿就可以了。”
　　“哈？罗儿，这年头还有这么叫的？要不叫你阿罗如何？”
　　男孩没给她机会，二话不说就更改了她的称谓。
　　对此罗儿一点意见都没有，毕竟在家里也没人好好喊她的名字，不过这个称呼倒是和父亲对她的重合了。
　　“你是这家的孩子吗？还挺漂亮的，要不要做我老婆？”
　　夏雨仔细端量面前女孩的面容，发出了自己的提问。
　　对此，罗儿先是一阵沉默，然后，杀猪般的惨叫响彻后院。
　　“哈~哈~哈~”
　　大约十几下后，女孩大口喘气恶狠狠的看着男孩，要不是她体力不够，不然非得再来几棍子给他点颜色看看！
　　“不就是说说吗？至于···我错了，以后不说了。”
　　夏雨在看到罗儿再度举起手中的拐杖后果断更改了话语，虽然力气不大，但是打在身上还是很疼的。
　　“你是掉下来的吗？”
　　平复胸口中的火气，罗儿回到后院的门口，一边给夏雨倒茶一边提问道。
　　此时夏雨正在研究罗儿打开的地面机关，完全没有想要理她的意思。
　　对此罗儿也不说什么，她已经习惯了被别人忽略自己的问题了，同龄人听不懂，大人不想和她说话。
　　风，停止了，雪花自由地飘落，渐渐把之前二人所在的地方填补上了，只是再怎么填补，总归是有痕迹。
　　两个孩子就这样，第一次相遇了。
　　——————后话——————
　　至此，第一卷迷路人十香就全部结束了（放鞭庆祝中~）！序卷还没更完，第一卷就结束的估计独此一家。之前的欠更今天也都补上了，3.5k左右，希望你们开心。
　　第二卷希望大家能继续支持，小声说一下：大家能不能给点收藏和点赞啊，当然吐槽希望也有，每次打开都是冷清清的，我都开始思考要不要自己吐槽试试了。
　　明天坐车去杭州，后天有事，所以更新真不一定了，大家看运气吧。当然，如果可以，明天早上就更新。
　　我是学游，我们下次再见。

第36章 1 开始就不对劲的约会
　　阳光自天空洒下，为世间带来温暖和光辉。
　　天宫市的广场上，一名少女正坐在喷泉旁边的公共座椅上。
　　鸭舌帽挡住了照向眼睛的阳光，帽子下的阴影中是浅栗色的眼眸，此时这双眼眸正专注于自己的手机之上。
　　【祝你约会愉快，我会在家里做好饭等你的。(*^_^*)】
　　少女的眼角微微抽搐，很明显，她的心情并不咋地。
　　大早上就被从温暖的被窝里拽出来，几乎是被迫穿上了这身自己极度排斥的衣服，甚至还被压着化妆，最后被提前扔到这里等着约会的另一个人。
　　这些事情换你你开心？！！
　　但是她又不能一走了之，毕竟这是她和Ratatoskr的交易之一。
　　“哦，久等了吗？”
　　一刹抬头看向来者，一名几乎可以说是普通到不能再普通的蓝发少年——五河士道。
　　“并没有，早到了三分钟而已。”
　　此乃谎言，一刹被一那于半个小时前就扔在这里了，只是一刹并不想让对方感觉到自己有对于这次约会很期待的感觉，哪怕是自己身边的人很期待。
　　【士道，又忘记了面对特意打扮过的女性的第一句话了吗，是不是要我再放几个录像到网络上啊？】
　　耳机中传来自己妹妹的声音，尽管那是很清脆悦耳的萝莉音，奈何话语中的意思让士道无法将其和天使相连。
　　“那个···你今天很漂亮啊，一刹。”
　　少女敲下自己的头，同时做出这个动作的还有某人的妹妹。
　　“你的意思是我以前不漂亮喽？”
　　是的，这就是听到这句话琴里直接想破口大骂最终只得忍住敲头发泄的原因。
　　“不是，只是···你今天和以往相比，更漂亮了。”
　　一刹扶额，她总觉得就算想给他机会也能被士道一手摧毁呢？
　　“你说的是事实，但为什么我听了这么难受呢？”
　　昨天士道在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥上见到了一刹，那时候的一刹正在拆卸一堆机械装置以进行改造，一身灰色工作服，脸和手上都是机油，堪比灰色的猫在黑色的泥坑里打了个滚再爬出来。就那个样子来看，今天的一刹比起昨天的确是漂亮了不止一星半点。
　　“额······”
　　士道也反应过来一刹指的是什么了，正打算继续补救，却被一刹用手打断了。
　　“停！STOP!!不用继续往下说了，你带我去约会地点吧，太阳直晒着有点难受。”
　　Emmmmm，有种出师未捷身先死的感觉。
　　士道摇摇头，将刚才的失利抛至脑后。
　　“我们走吧。”
　　少女看着前面为了找回刚刚丢失面子急于证明自己的少年，在手机上发出一条信息。
　　【我想回去了。】
　　——————目的地到达——————
　　“呕吼~游乐园？好地方呢。”
　　一刹在门口蹦蹦跳跳的，好像一个涉世未深的青春少女。
　　【心情值明显上升，好感度向上波动，看样子选对地方了。】
　　琴里的嘴角上扬，昨天一刹对这里进行改装的时候可是说他们这种攻略方法有一定缺陷来着，对此司令官表示——你今天就会因为我们而不断提高对于士道的好感度，到时候看你怎么说！
　　“一刹，走吧。”
　　士道向少女伸出了自己的手，而她直接来到他的身前，手连看都不带看的。
　　香风迎面而来，少女绝美的容颜在视野中不断放大，嫩粉色的唇瓣来到了他的脸庞边。
　　“嘶~”
　　四周正在等待的游客纷纷行注目礼。
　　这不怪他们，毕竟少女实在过于出众，纵使她带上了帽子，也无法完全遮挡她的脸庞。故此和少女一同的士道就成为了男性的公敌。
　　‘这么漂亮的妹子应该是大家的啊，岂可修！’
　　‘给我离开她的身旁啊，她是天使，不能容忍你的亵渎！’
　　‘你小子等我安稳好女朋友回头和你solo，太令人羡···不是，太招人恨了，我女朋友不开心了！’
　　路人的各色神情都在这一刻变得狰狞，这么好的妹子居然要在大庭广众之下发狗粮？试问谁能忍！
　　士道看见了他们的表情，但他无心去关心这一切。
　　“啊，拿到了，走吧。”
　　少女的声音传来，就在士道惊讶的瞬间，她已经离开了。
　　“？？？”
　　不明白发生了什么的他看到了从对方手中露出的一角红色。
　　一刹只是为了拿士道手中的票而已。
　　明白以上的事实后，路人的眼神瞬间从仇恨变成了同情，显然他们知道了二人之间的关系。
　　“额，一刹，等等我啊！”
　　少年反应过来立刻朝少女离去的方向跑去。
　　‘可怜的人啊，女神不是这样追的。’
　　‘就是啊，舔U•ェ•*U也是要尊严的，不然最后一无所有。’
　　‘怎么着，那是你们技术不行，我身边这位女神就是我老婆！’
　　士道听到了来自身后的惨叫声，回身望去只能看见一群人围在一起，好像是发生了什么斗殴事件，可惜他需要追上一刹，不然他也会去一睹为快的。
　　好在一刹很快就在一个项目前停下了，士道得以趁此追了上去。
　　到一刹身旁时，少女正从工作人员的手中接过十个圆圈。
　　“嗯？”
　　套圆圈，十个都套在最高奖励上时可以在终极池中选择一个作为奖品，但其他奖励全部作废。
　　‘这不摆明了坑人吗？虽然最终奖励确实很好，可是投圆圈的钱太高了，又不是所有人都能十环不落的。’
　　“哦哦哦！！！！！”
　　一旁传来了欢呼声，把士道从想象中拉回。
　　回过头，一刹正在从店家的手中接过一个较大的盒子，里面装着的是一个动漫人物的手办。
　　黑线从士道的头上落下，他要是没看错，那个应该是终极池中的奖品。
　　“再来二十个。”
　　一刹从兜中掏出面值一万的日元纸币，这里是五千日元一次。
　　从颤抖的店家手中接过圆圈，一刹如同小孩子乱扔东西一样一个接一个的把手中的圆圈扔出，可士道看见的，是她行云流水般的动作下，每个圆圈几乎连成一条线，起点是一刹抛出的地方，而终点，就是最后面，被无数高大的不倒翁挡住的可乐瓶子。
　　“恭，恭喜，您可以再选两个终极池的奖品。”
　　店家哭丧着脸，拼命让自己表现出不心疼的样子说到。
　　“再来两个手办，要和这个同系列的。”
　　“好的。您稍等。”
　　老板几乎快哭了，他在这里摆摊这么久了，从没遇到过这种一来就拿了三个终极池奖品的家伙，看样子今天他得亏本回去了。
　　“你们这个系列的手办还有几个？”
　　“啊？还有三个，怎······”
　　老板意识到了什么，而后两张一万的日元被放到了他的手中，一旁的圆圈少了四十个。
　　“我······”
　　老板很想骂人，前所未有的想！！


第37章 2 微风浪起
　　一刹全然没有理会老板，在她眼里，现在的老板只会影响她的发挥。
　　士道仿佛一尊雕像站在那里，目不转睛地见证这一堪称历史性的时刻。
　　“喂！先生，喂！”
　　少年在第二声呼唤中回过神来，看向身边的人。
　　“先生，这位小姐是您的同伴吧？”
　　老板贼兮兮地低声问道。
　　“是的，有什么事情吗？”
　　士道隐隐猜到老板要他干什么了。
　　如果照一刹这个玩法，不超过十分钟，终极池里的奖品就会全部被拿走，到那个时候恐怕对方也得收摊回家了，没有终极池的东西吸引人，还会有谁来玩？
　　“帅哥，这些是我的心意，保证一会你们绝对不会因为缺钱而回去，所以，你们能离开这里吗？”
　　老板哭腔都出来了，他在这里开摊子四年了，除了当初那个小女孩，这是第二个让他血亏的存在，而且，这个还更加的凶残！
　　“好吧。”
　　【正确的选择，如果继续这样，恐怕我们提升好感度都没机会。】
　　耳机中，琴里的声音响起，士道恍然大悟，快步来到一刹的身边。
　　少女正在比量着角度，向她走来的少年被反射到侧前方的镜子上。
　　“啊，士道，你来的正好，你想要什么？我帮你。”
　　老板对士道的怨念瞬间拉到顶端，感受到身后仿佛要把他万箭穿心的眼神，士道无奈叹气。
　　“那个吧，正好家里的也要换了。”
　　一刹满脸惊讶，因为士道指的是一台家用微波炉！
　　“没想到你居然这么顾家。”
　　随意嘟囔了一句，一刹把手中最后的一个圈圈扔到天空中。
　　只见圆圈在空中因为风偏离了一定的角度，不断地转圈后稳稳当当地落在了可乐瓶四周由圆圈组成的小楼上。
　　“小姐，请问你要送货上门吗？”
　　老板走上前来，努力摆出一张职业化的笑脸，小心翼翼的问道。
　　“士道，你的你说了算，至于我的，要。”
　　一刹很认真的点点头，同时在手机上发出了一个消息。
　　【给你弄了点东西，自己等会到门口收吧。】
　　待二人和老板交接完配送地址后，他们把阵地转移到了——过山车。
　　——————视角转移——————
　　‘今天和平常没有什么区别，如果非要说的话，那么少女的直觉传达的情报就是最大的不同！’
　　牛仔裤、T恤加浅蓝衬衫，墨镜和鸭舌帽，这就是今天折纸的装扮。
　　至于胸前的望远镜，就暂时忘记吧→-→。
　　为什么折纸会是这样的打扮，上文中的少女的直觉就是原因。
　　‘士道，和不认识的家伙，难道••••••’
　　仅片刻，折纸那破格的智商想象出了十几种的可能性，最后被认为可能性最大的——士道被那个不知廉耻的女人威胁，在游乐园中四处晃悠，但是在一些地方早已设下天罗地网，只等士道进去，那个女人就会让士道成为男人！
　　‘不行，必须阻止她！让士道成为男人的，只能是我！！！’
　　抱着前所未有的决心，折纸踏上了征战之途。
　　——————视角转移——————
　　阴暗的角落中，少女咬牙切齿地盯着自己的手机，确切来说，是那上面的文字。
　　“谁要你给我送东西啊！专心约会啊！！”
　　恨铁不成钢，这是目前最能体现一那心情的语句。
　　探头偷瞄一眼距离自己有百米开外的一刹，少女不禁咬住下唇。
　　‘平日里在感情方面反应迟钝就算了，为什么约会了还能如此迟钝啊？’
　　一那觉得让姐姐知道别人的感情和让**上树几乎是一个级别的事情，不是不可能，而是太难了。
　　平常一刹只和一那、孩子们以及院长接触，孩子们喜怒哀乐都表现在脸上，一那自己不爽会和她说，至于院长，除非一刹出了很大的问题，不然绝对不动。
　　因此一刹完全不用去感觉别人藏在心底的感情，故此也让她能够保持以往的迟钝继续下去，而现在就是迟钝大放光彩的时候。
　　注意到一刹和士道开始移动，少女压低帽檐，走出阴影跟上他们。
　　——————视角转移——————
　　黑发少女和蓝发少年在一处设施的面前停下了脚步。
　　这是一个肾上腺素狂生、多种感官刺激、尖叫声连绵不绝的项目——过山车。
　　一刹歪歪头，面无表情，似乎是对过山车很不满的样子。
　　“要不要，我们换一个？”
　　观察到一刹的表情，士道给出意见，毕竟他们是来约会的，不是来飙升刺激感的。
　　“在人有一定危险感的时候会不自觉依靠身边的人，有时候这种依靠会演变成其他的感情，你确定不试试？我会闭眼五秒，希望我睁开眼睛的时候你还在这里。”
　　少女的脸上出现一抹笑意，冲着士道挑衅似的挑挑眉头。
　　【别人都挑上门了，这怎么忍？士道，上！】
　　少年的眼角微微抽搐，他怎么感觉被挑衅的是自家妹妹呢？
　　一刹的嘴角微微上扬，待五秒时间到达睁开了眼睛。
　　“不离开吗？一般人对于过山车很害怕的，我当你也是这一类的。”
　　“可惜我不在此列。”
　　少年意气风发，大手一挥表示自己大丈夫，绝对没得问题。
　　“那，我期待一下喽？”
　　在脑中确认恶作剧的可行性，安耐住心中的笑意，少女双手背在身后一蹦一跳的去往售票处。
　　片刻后二人来到了过山车上，静候开始的铃声。
　　“士道，你听说过过山车的一个安全隐患吗？”
　　两人坐在头排，东张西望打发时间的时候，一刹似乎看到了什么令人震惊的东西，向士道说道。
　　“什么隐患？”
　　少年从小到大还真没听说过什么过山车的安全隐患。
　　少女没有回话，而是伸手来到士道的脑后，接着回来，手掌张开给士道看那上面的东西。
　　“一个螺母，这算什么隐患？”
　　少女神情严肃，仿佛是看待智障一样。
　　铃声响起了，过山车如同巨蟒扑击一般冲出。
　　“叫停啊，你安全压杆掉螺母了！！”
　　一刹几乎是最大音量的冲士道呐喊。
　　起初士道还不明白什么意思，但在他明白过来后冷汗瞬间布满后背。
　　这句话堪比你驾车上路，刹车不一定灵，安全带和安全气囊全部没有，小命全看刹车心情好不好一样！
　　“救命啊！！！！！！”
　　意识到所处的环境后，士道几乎是用出了自己全身的力气大声呼救，可是在几乎都在尖叫的过山车上，他的声音实在过于渺小。
　　【小士，冷静，你的安全压杆什么事都没有。】
　　耳机中传来的慵懒女声将士道从慌乱中拉回，见到这一幕，一刹撇嘴。
　　“怎么了，为什么这么说？”
　　尽管过山车还在继续，视野里的景物天翻地覆，但士道逐渐冷静了下来。
　　“我骗你的，那个螺母是我昨天修显现装置的时候拿的，放桌子上今天顺手拿过来了。”
　　一刹知道自己的小把戏已经被拆穿了，干脆放弃，自己承认了。
　　——————回到地面——————
　　“哈~哈~吓死我，一刹，能不能不要开这种玩笑？很吓人的！”
　　士道重新感受大地的美好，大腿不住的颤抖，他正在努力克制自己想要趴在地上的想法。
　　“？”
　　听到少年的话语，一刹有点疑惑，不过她没有过多的去介入。
　　“很抱歉，我错了。”
　　果断地弯腰道歉，一刹心里面清楚，这个已经不算是恶作剧的程度了，只是令她有点惊讶的是士道没有如同想象中对她大发雷霆或者抱怨不断，印象中对她这么恶劣的行为，就算是余云也不会轻易放过她。
　　‘很奇怪的家伙。’
　　无奈下，一刹只能这么认为。
　　“没事了，我也没什么问题不是吗？”
　　士道摇手表示不用这么紧张，然而一刹则是微微眯眼。
　　【笨蛋！】
　　来自琴里的骂声让士道愣住。
　　【你的意思是出了问题才有事吗！如果一刹再恶劣一点，你现在就真的可能没命了！】
　　一刹刚刚想到的地方和琴里不谋而合，现在没事是因为没出问题，要是出了问题······
　　司令官并不是很想就这个话题讨论下去，干脆改变方案，但新计划的实行需要让士道先和一刹分开。
　　“抱歉，一刹，我去趟厕所。”
　　“奥，我在这里等你。”
　　一刹目送对方离去，脑中有了一点罪恶感。
　　‘他真的和我想得是一样的吗？应该不会，这么傻的人，怎么可能！’
　　想到这里，一刹自嘲地笑了。
　　事实证明，士道被一刹吓得确实不轻，哪怕是到了现在，他的大腿依旧在发抖，甚至差点没站稳一头栽进去。
　　不过士道所受到的惊吓也并非是无用的，经过刚才过山车，此时Fraxinus（拂拉克西纳斯）的人迅速给出了另一套约会方案，只是最关键的一点在于——没有通讯。
　　【根据刚才一刹和你在过山车上的对话来看，她应该是能够知道我们和你的对话内容，虽说听起来天方夜谭，但至今我们都不确定她的天使是什么，很难说她为了不被攻略而使用天使。】
　　“所以说剩下的就只有我自己了吗？”
　　【是的，新的方案已经背下来了吧？那么拿出来你当年念台词的功力，去向这个世界散发你的爱意吧！】
　　通讯中断了，而士道羞愧不已，因为刚才的那个台词是他中二病大发时写下的誓言，至于原版······漆黑的烈焰使呦，去向这个世界散发你的怒火吧！
　　‘啊啊啊，为什么当初会弄这些东西的啊！自己想来难受，妹妹拿来威胁，还能拿来搞我，简直百害无一利啊！！’
　　所以说，远离中二，你将不会拥有同等的体验（笑~）。
　　结束了游乐园作战，士道确定自己完全背熟新的计划时回到原定的地点。
　　只不过，当他来到这里的时候，他看到了万恶之源。
　　“呦，小姑娘，一个人？要不要和叔叔们去哪里快活快活？！！”
　　一名体格壮硕的小混混以一副“老子天下第一”的姿态站在一刹的面前，语气中满是对于女色的贪恋。
　　而少女的四周被他的手下所清空，这里只剩下了他们和一刹以及刚刚回来的士道。
　　“哦？那，我们去那里聊聊如何？”
　　一刹微微一笑，带头走向一旁的深邃小巷中。
　　“小姑娘，很懂嘛，哥哥就喜欢你这种的！”
　　混混们跟着她进入其中，士道见状赶忙跟了上去，随手抄起一块木板就冲进小巷。
　　巷子曲折百绕，纵使士道多次冒着暴露的可能也差一点就被甩开。
　　‘一刹到底是要干什么啊，跑这么远，求救都不方便的。’
　　士道不断模拟自己冲入敌阵打破局面带一刹离开，然而理智告诉他，这是不可能的。
　　在经历了多次转折后，前面的众人终于停下了，士道躲在箱子后面悄悄听着他们的对话，并不时偷瞄一眼他们。
　　只是令他有些不解的是，混混仅仅是围住了一刹，并没有做出什么出格的举动，而且一刹还悠哉游哉地坐下了！到底谁是被包围的那个啊！！
　　压住内心想要吐槽的欲望，士道蹑手蹑脚地移动，逐渐来到了混混们背后最近箱子躲藏起来。
　　“就这些，我们能走了吗？大姐。”
　　一来就是重磅消息，士道有点惊讶，难不成就在他跟踪的过程里，一刹已经把他们制裁了一次？要不然现在他们怎么会喊她大姐呢？？
　　可惜他联系不上Fraxinus（拂拉克西纳斯），不然一定要问问现在什么情况！
　　“你们走吧，好好工作啊，改天我去验收一下。”
　　“诶，这怎么好意思麻烦大姐呢，我们肯定干好，您放心。”
　　“对啊对啊，我们肯定好好干，好好干。”
　　在一刹的命令以及混混的随和声中，他们离开了，而且是那种深怕自己走慢了就被吃了的离开！
　　“士道，好看吗？”
　　一刹清冷的声音传来，士道知道自己早就被发现了，从藏身地中出来起身看向一刹。
　　“他们是被你制服了吗？”
　　结合刚才的情形和言语，士道只能得出这些混混被一刹制服并从良的结论。
　　“并非制服，如果有稳定的工作，谁又会愿意去过那种完全没有保障的生活呢。各取所需罢了。”
　　少女望向他们离去的身影，心中升起一股怜悯，但很快这点情绪就被她掐死了。
　　“倒是你，跟了我们一路，要不是我说不用管，你现在可能就已经在去医院的路上了！能不能爱护一下自己啊？你可是能封印精灵灵力的人啊，全世界可能只有你一个的，你要是有个三长两短，精灵们谁来救？！！”
　　一刹劈里啪啦一顿说教，虽然听起来很难受，不过士道明白，一刹是为了他和他的目标而提出的。
　　但是，他不同意一刹的说法。
　　握紧手，少年直视少女浅栗色的双眸，坚定道。
　　“我如果不来，何谈拯救精灵呢？”

第38章 3 交接
　　少年的眼睛中绽放出的事物是少女曾梦想的，也是她曾渴望的。
　　“命都没了，谈何拯救？”
　　“信念没了，怎么继续？”
　　“生命是一切的基础。”
　　“但信念才能继续走下去。”
　　手在颤抖，一刹知道，她没办法说服少年了，一个为了自己相信的事物而拼命的人，你永远都不知道他会怎么做。
　　不论是她，还是他，还是她，都一样。
　　“麻烦下一次能在确保自己安全的境地下再去救别人。”
　　一刹叹气，侧过身体，将手放到士道的视野盲区。
　　“我会努力。”
　　少年明白，对方是为了自己的安危着想，自然没有拒绝的余地。
　　“不是努力，是一定要做到，答应我，好吗？”
　　一刹走上前，双手捧住士道的脸庞，直视他的眼眸。
　　“我···争取吧。”
　　少年没有答应，她明白对方不确定往后自己会怎么做，但是，这关乎到她乃至世界的问题，所以，只能从别的方面入手了。
　　“希望如此。”
　　少女放下自己的手，离开了小巷，士道摸摸头，也跟上了一刹。
　　——————视角转移——————
　　‘OK，这样就全部完成了。’
　　一家店铺中，白发少女将昏迷的女孩放进衣柜中，确保她一时半会醒不过来，关上门去往大厅。
　　这里是一家餐厅，从地理位置、价格味道来判断，这里绝对会成为士道进餐的地方！
　　而她，刚刚就已经清理了这里的所有陷阱。
　　看着被她扔进垃圾桶的蛋糕，折纸微眯眼睛。
　　‘不出所料，那个女人就是个哔——，满脑子里只有把士道哔——然后再哔——最后再哔——！我是绝对不会允许的！！’
　　身穿餐厅中服务员的服装，折纸觉得自己肯定能够完美的完成这项任务！
　　当然，最后能够享用士道的童贞的，只有她！！！
　　——————视角转移——————
　　少女在厨房中来回晃悠，目光在做好的饭菜中不知道看了多少次，但就是没有她想要的。
　　‘我蛋糕呢？！！’
　　一那很崩溃，自己打晕厨师混入厨房就是为了能给一刹的约会加上一点催化剂，可由于生意过于火爆，一那愣是拼着极限从零星的时间中做出了那一块蛋糕。
　　但现在它不见了！！！
　　‘姐姐就快来了，按照习惯，这家店有很大的可能性被选上，我必须在那之前弄出来！’
　　打定主意的少女回到材料区重新制作菜品。她必须在一刹到来之前全部完成，这可是她作为妹妹的职责！
　　——————五分钟后——————
　　少年和少女一同来到了这家名为“我的宝贝“的餐厅，虽然单看名字一刹是敬谢不敏，可架不住这附近就这一家餐馆啊！
　　“士道，要不就在这里把午饭解决了？”
　　本着顾及精灵意愿的想法，再加上自己也饿了，士道同意了一刹的提案。
　　推开门，结果······
　　“我的宝贝，欢迎回来！”
　　“啪！”
　　一刹毫不犹豫地把门关上了，她明白“我的宝贝”是什么意思了。
　　“一刹，怎么了？”
　　“你自己看吧。”
　　少女让出了位置，让士道开门。
　　“不就是个餐厅吗？至于······”
　　“我的宝贝······”
　　“啪！”
　　比一刹还要快的速度关上门，士道揉揉眼睛，试图冷静下来。
　　他想起来了，这家餐厅是主题餐厅，每天都可能更换主题，而上面的招牌也是随着主题一起更换的，这次换成了“我的宝贝”导致他没记起来。
　　“怎么说？”
　　“还能怎么样，离这里最近的地方得有一公里，我现在可没有再走一公里的心情了，而且······”
　　一刹顿住，抬手挡住直直照向眼睛的眼光。
　　“太热了。”
　　听罢，士道也只能再度打开门，进入其中。
　　——————视角转移——————
　　少女迎上客人，将他们引至自己预定好的位置。
　　“两位客人要吃什么呢？”
　　湛蓝色的眸子在二人身上来回晃动，从目前来看，应该只是这个女人一厢情愿。
　　一刹和士道两个人分别坐在对面的座位上，和士道的轻松自然不同，一刹一直在看菜单。
　　“一份蛋包饭，一杯橙汁。”
　　“唔~一···一份米饭，小份宫保鸡丁，外带···柠檬汁。”
　　少女记录了二人索要的食物便离开了此处。
　　将菜单给厨师后少女去准备他们要的饮品，至于其他客人自然会有其他的服务生对待。
　　‘士道，我不会放走你的。’
　　扫视四周，确认没人注意自己后，少女露出袖中的粉包，装作若无其事的样子把里面的东西洒入预备装橙汁的杯子。
　　——————视角转移——————
　　‘呕吼，果然，估计也就姐姐会要这道菜了吧。’
　　一那玩味地看着菜单上熟悉的菜名，手指探入裤兜，待出来时，上面多了一个装有白色不明粉末的袋子。
　　‘虽然不吃蛋糕很意外，不过，谁让我准备充分呢。’
　　厨师一那再度投身工作之中，不过，这一次的菜，她加料了。
　　——————上菜前——————
　　一刹正在看着窗外的世界发呆，坐在对面的士道则是在观察少女。
　　黑色齐耳的短发干脆利落，挺拔的鼻梁和樱粉色的唇瓣结合脸的轮廓有种不怒自威的感觉，但浅栗色的眸子中和了她如同女王那种君临天下的压迫，让她看起来仿佛是一个很普通的少女。
　　“一刹，我能问你几个问题吗？”
　　少女转过来看向少年，微微蹙眉，点点头。
　　“为什么你会和琴里合作，是因为你，有什么需要吗？”
　　“有。”
　　一刹很干脆地点头。
　　“那，你为什么会花费那么大的代价来换取合作？哪怕······”
　　“哪怕不用花费代价你们也会帮我，就因为我是精灵？”
　　没有给少年往下说的机会，一刹打断他并将他想说话的话说了出来。
　　“没什么原因，只是不想欠你们什么东西。”
　　“可是，你这个样子，真的值得吗？”
　　士道在一刹和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克达成交易的第二天就知晓了交易中的部分内容，毕竟，空中舰这事牵扯的太多了。
　　一刹将头发拂至耳后，直视士道，轻启朱唇。
　　“我并不信任你们，你们可以不需要拯救精灵，但，你们需要利益。你们可以随时抛弃精灵、抛弃初衷、抛弃本心，不过，你们不能随时抛弃我给你们带来的利益，所以，你觉得值得吗？”
　　士道沉默了，他不清楚，他无法给出答案，虽然一刹的话语很伤人，但是他无法否认。
　　“你不知道自己的答案，对于我来说，可以说值，也可以说不值。”
　　一刹拿起刚才服务员呈上的柠檬汁，吸了一口。
　　在口中炸开的冰冷和酸涩让她的大脑清醒了一些，看士道没有继续发问的意思，她又一次看向窗外，思考从刚才就很在意的问题。
　　二人一直保持这种状态到食物上齐才结束。
　　一刹拿起勺子准备吃饭，士道也是如此，正当勺子即将碰到米饭的时候，她突然觉得那里好像不对。
　　‘有点安静？不对，客人都走了？’
　　一刹看看四周，偌大的餐厅只剩下了她和士道以及那位服务员，之前的迎宾团队不见了···不，还有厨师。
　　听到来自后厨做饭的声音，一刹把人数向上调整，可这个数量依旧不对劲。
　　举手示意服务员过来，一刹不停地观察四周。
　　“这位客人，您有什么问题吗？”
　　“你们这里快下班了吗？”
　　“您是担心吃不完吗，感谢您对我们的理解，我们秉承顾客至上的原则，您不用担心这一点。”
　　服务员的回答很模式化，一刹听不出来什么问题，不过，一刹的注意力从四周回到了服务员的身上。
　　“你是高中生吗，打工的？”
　　“是的，家里比较贫苦，出来打工争取减轻压力。”
　　少女听后微微一笑，说明没有问题后她转过头，只是和之前的轻松惬意不同，现在她的眼中只有冷漠和敌意。
　　“一刹，怎么了？”
　　士道有点不明所以，刚问完问题下一刻他就看到一刹的嘴唇微动，可惜声音太小，他听不到。
　　“没什么，只是我觉得我们可以离开了，对了，把饭菜和饮料打包带走。”
　　一刹微笑，同时记住了刚才那名服务员的声音和样貌。
　　“好吧。”
　　士道还在云里雾里，顺从一刹的意愿离开了餐厅。
　　刚一出门一刹就抓住他的手，二话不说直接开跑！
　　——————跑出视野——————
　　“哈~哈~哈~，一刹，你搞什么啊，为什么···一声不吭，哈~，就跑啊。”
　　经过长达十分钟的狂奔，士道体力不支，一刹只得挑选了一个巷子躲起来。
　　回头看看，确定没有追上来后，一刹从塑料袋中取出饮品和饭菜。
　　“你该好好锻炼了，这才多远，我拉着你，东西也是我提，就这你都不行。”
　　面对少女给出的白眼，少年无法反驳，只能低头接受。
　　“这些东西有问题，所以我才跑的。”
　　一刹目不转睛的看着饭菜，好像它们是世界上最美好的事物一般。
　　“恩？有问题，什么问题？”
　　士道不解，对此一刹用行动回答了他的疑问。
　　随手从一旁阴暗的角落中抓过来几只老鼠，分别给它们喂食橙汁、柠檬汁、蛋包饭以及宫保鸡丁后，答案就在士道的眼前。
　　第一只对第二只正在进行不可言喻的行为，而第二只则是四肢抽搐、瞳孔放大，好像很痛苦一样。
　　第三只和第四只单独拆开来看没有什么问题，但把这俩扔一伙去，问题就大了。
　　“这是在干什么？”
　　士道眼神诡异，因为第三只和第四只待在一起，不论一刹怎么分开它们最终都会到一起去，就好像已经完婚的夫妻。
　　“如你所见，形影不离，把对方当自己情侣了。电脑配件，毒药，激素、荷尔蒙还是致幻剂？但不论哪种，都有问题。”
　　一刹给出了答案，然后看着士道，靓丽的眼睛传达出惊疑的感觉。
　　“我怎么了？”
　　这种眼神让士道很不舒服，甚至开始觉得是不是早上出门没整理好仪容仪表，要不然为什么现在一刹这么盯自己？
　　一刹上下打量士道多次，一再确认他真的是个无比普通，除了能封印精灵灵力之外从那里都能找到的高中生才开口道。
　　“我和你约会，有人从中阻拦，甚至不惜杀了我并靠春（喵）药获取你的肉体；另一个是要我和你成为情侣之类的关系，这两种人你有什么印象吗？”
　　“额，我在你眼中是会和他们打过交道的人吗？”
　　士道刚想反驳，但一位少女的身影从他的脑海中一闪而过，直接堵死剩下的话语。
　　“看样子是有了。”
　　一刹悄然来到巷子的转角，预备打他个措手不及。
　　‘想杀了我，给我等着吧！’
　　闭上眼睛，另一边的脚步声愈发明显，而且还在不断变大。
　　嘴角止不住的上扬，少女此刻好像一位即将捕获猎物的猎手那样，安静、冰冷，躲在暗处同时隐忍不动，不论内心再怎么喜悦她也没有弄出其他的声响。
　　声音越来越大，少女卡准时机，转身出拳。
　　拳头传来的感觉来看，应该是击中了对方的腹部。
　　“嗯！”
　　伴随痛哼而来的，是凛冽的风。
　　一刹被这个人提起兴趣了，在自己受伤的时候没有后退争取时间缓冲，而是反打，这可不是一般的家伙。
　　抬手挡住这一击，右手成拳再度打向对方的小腹，另一边明显也是练过的，第一反应就是拉距离不让一刹反击，但可惜在一刹挡住那一记手刀的时候就捏住了手腕上的筋脉，麻意令它无法拉开距离。
　　无奈之下，它只能用另一只手握住一刹的右手手腕，企图用相同的方法来制止少女，可一刹中途变拳为掌直挺挺的拍中来者的手，将其打飞后贴身膝击击中小腹。
　　连续两次被打中小腹，就算是大佬也经不住这么弄啊，剧痛从那里开始，连带腿部都有点不听命令。
　　“啧！”
　　少女的左手从手腕上移到大臂，仍旧是死死的拿捏住筋脉，让它用不上力气，右手却一改之前的大开大合，轻飘飘的落向它的胸口。
　　对方已经被连续两次集中腹部，配合右手被拿捏左手被挡开，完全失去了反击能力。
　　换言之，一刹这一掌是绝对无法躲避的。
　　“一刹！”
　　“姐姐！”
　　不同的音色、不同的分贝、不同的称谓，但其中的意思却是相同。
　　一刹停下动作，此时右手已经能碰到对方的胸部了，只等手上的劲力吐出。
　　放手后，一刹睁开眼睛，令她有点惊讶的是，和她打得有来有回的人，是一名白发蓝眸，面容仿佛一个木偶那样精致的少女。


第39章 4 约定
　　虽然心中很想把手拍上去让对方付出代价，但是考虑到她的身份和刚才的两个声音······
　　一刹后退，拉开了和白发少女的距离。
　　该说不愧是天宫市AST中素质最好的队员吗？离开地时候一刹注意到少女的手从裙子下面拿出，想来应该是那里有武器。
　　‘两次被击中腹部还有意识和能力去拿武器？强悍的家伙。’
　　一刹不断后退，给少女和士道留出足够的空间，因为从刚才远离的时候，她就注意到对方直接看向士道，眼中的关切之情让一刹大恰柠檬。
　　“太好了，折纸，幸好我喊住一刹，身体没事吧？”
　　少年抹去刚才额头上吓出的冷汗，来到少女的面前担心道。
　　少女宛如天空般湛蓝的眸子在警惕地盯着一刹，见对方举起双手表示没有恶意，娇躯一软倒在少年的怀中。
　　“很痛，我可能需要去医院。”
　　折纸的声音不仔细听甚至听不到，士道几乎是用耳朵贴着她的唇瓣来听得。
　　“没事，我这就叫救护车送你去。”
　　他飞快地摸出手机拨打急救电话，而没等对方接通电话，手机就被人一把夺走。
　　“不用了，我们来急救。”
　　一刹挂死电话，居高临下的看着折纸，而折纸也是毫不示弱的回怼。
　　“Dancer（舞者），这和你没有关系。”
　　说实在的，如果不是刚才的交手，折纸也不会这么快就发现对方的身份。
　　早在半年前一刹就曾经降临在天宫市一次，当初被选中跳舞的少女就是折纸，作为天宫市AST队员中近战能力最强的人，她自然是照着一刹的脸就是一拳。
　　最后她和一刹的近战是以一刹胸口中一拳，折纸胸部塌陷、小腿骨折为结局，由于是近距离格斗，而Dancer（舞者）可以无效化随意领域的能力十分出名，所以其他人都没有插手，哪怕有一个妹子很勇敢的冲了上去，被一刹一脚甩脸上打晕后就没人参与到其中了。
　　不是一刹的容貌令折纸认出的她，而是那种被击中筋脉、拿捏命脉麻痹身体进而让对方无反抗能力的战斗方式确实印象过于深刻了。
　　要不是从未见过这种打法，折纸也不至于被打得如此之惨。
　　“你确定？刚刚那两下虽然你能硬抗，但是大量神经被攻击，你确定自己还能走路？更不用说内出血了。”
　　“切！”
　　折纸咋舌。
　　确实，一刹的话是实话。现在她的腹部无比的疼痛，刚才腿软倒入士道的怀中一部分是自己的意愿，另一部分也是因为腹部的疼痛差点让她倒下。
　　“Zadkiel（生息源世）！”
　　伴随少女的呼唤，绿色的月轮在她的脑后出现，折纸看向她，虽然面貌被面具挡住了，不过那个天使可以说全世界的对精灵部队都认识。
　　“Nurse（医师）！”
　　一那没有回话，将月轮变作绷带，随后她就像一个医生一样用绷带包住折纸受伤的地方。
　　期间一刹用绷带包扎必须要包在身体上为由，把折纸的衣服撩到胸部往下一点，安全裤自然也是往下拉了一下，所以折纸的腰部几乎是全部露出，大片大片、白暂娇嫩的肌肤让一刹过了一次眼瘾，尤其是上面透过缝隙若隐若现的白色罩罩和下面露出边边角角的黑色蕾丝胖次。
　　原本一刹是让士道转过去的，毕竟折纸再怎么说都是个女生，怎么能在男生面前如此暴露？
　　不过在折纸的话语下，士道还是转过来看到了这大好风光。
　　“我不放心你们，你们是精灵，士道是人类，他看着你们防止你们做出别的事情，如果不让他看那么我宁愿去医院并揭发你们。”
　　最后折纸保证不会告发今天发生的事情并接受了治疗，这是一刹用士道和折纸一次单独外出的机会换来的。
　　‘你为什么要拿我做筹码！’
　　士道愤怒。
　　‘因为这女孩就对你感兴趣啊，用对方感兴趣的地方下手可是交易基础。’
　　一刹摊手，一脸无辜。
　　‘不是这点，是我为什么要被作为筹码，我没有人权的吗！’
　　士道眼神喷火，空气的温度明显上升。
　　‘那叫你妹妹来解决？我很努力的说才让她答应了这个条件的。’
　　一刹指指上面，眼睛下意识的看向一边。
　　‘看着我再来一次啊！眼睛别移开啊啊！！’
　　眼神交流结束，士道崩溃，昨天和折纸的交情就已经是剪不断理还乱的地步，结果今天一刹又来这么一招，往后怎么和折纸说明啊！
　　一刹在治愈的空隙中悄悄看了士道一眼，注意到他崩溃的表情后少女的心情莫名好了一些。
　　不论怎么说，让她和一个基本上不怎么了解的家伙莫名其妙的去约会，就算一刹快死了她都不一定会干，更别说这是交易来的。
　　所以少女秉承能坑就坑的态度和折纸定下了这个约定。
　　治疗的速度很快，仅仅三分钟，折纸就明显感觉到伤已经恢复了，不过令她有些疑问的就是她现在体力不支。
　　“平常Zadkiel（生息源世）的治疗是刺激你的细胞加速愈合，细胞的增殖需要什么就不用我说了吧？”
　　绿色的绷带融入了她的身体中，确认治疗完成，一那直接撕断手中剩余的绷带。
　　剩下没有用上的绷带重新变成了月轮悬浮在一那的脑后。
　　“Nurse（医师），果然是和Dancer（舞者）一起出现的吗？”
　　折纸盯着一那，试图从她的眼睛中看出什么，可是她所能看到的只有平静如波的神色。
　　“你是AST的鸢一折纸吧？希望你能遵守约定。”
　　一那恭敬地鞠躬，向她请求道。
　　少女看着她，脑中回忆起了有关于Nurse（医师）的相关资料。
　　——————回忆中——————
　　她的第一次出现是在一个爆发了大型瘟疫的城市，整座城市已经封城了，虽然依靠医疗显现装置救活了很多人，可是瘟疫的传染性超出了所有人的预料，哪怕戴上口罩居家不出也仅仅只是降低了它的传播速度，医疗显现装置无法做到根除它。
　　那一天当城市中响起空间震警报的时候几乎所有人都是绝望的，因为一旦前往避难区域就代表了感染者数量会大幅度上升。
　　可是空间震碰到了就是死，而瘟疫也只是将死亡时间拖延。
　　所以市民们爆发了，前所未有的暴动，感染者基本都在医院隔离，但难免会有几个在外面没被发现的，更别说只要附近有医院的，其他的避难所就会来不及到达。
　　很多人都待在自己的房间中不肯出来，因为空间震是随机的。
　　哪怕是当地的对精灵部队都有些放弃了，因为瘟疫他们的人手也下去了将近一半，以往就算是一个精灵拼上全队都不一定打得过，更何况现在只有一半？
　　随后，空间震发生了。
　　她们出现在空中，没有对那座城市带来一丝一毫的破坏。
　　再然后，在她的天使下，沐浴到光辉的人痊愈了，并且没有任何后遗症。
　　对精灵部队的队长冒出了一个惊为天人的想法——她想和精灵达成协议，她们不会驱逐她们，并且会提供生活所需要的一切，相应的，那位精灵要解决瘟疫。
　　最后，这个前所未有的事件让全世界为之震惊。
　　精灵是带来破坏和毁灭的生物，她们的天使是为了杀戮而生，这几乎快成为所有人的共识了。
　　而此刻有一个对人类抱有善意、打破了固有印象的精灵出现，他们纷纷开始思考一个问题——精灵的力量是否可以为自己所用？
　　Nurse（医师），这是那位精灵的代号，经历了无数次讨论和现实案例，世界所有的对精灵部队最后得到了一个指令。
　　只要降临的精灵是Nurse（医师），那么哪怕她破坏了建筑也不要攻击，相应的，她们会转为监视，看好她们不让其作出其他有害于人类的行为。
　　——————回忆完毕——————
　　折纸轻轻点头表示自己会遵守约定，对此一那开心的笑了，哪怕所有人只能看见她的眼睛也知道她笑了。
　　少女尝试从士道的怀中站起，似乎是体力大幅度消耗的缘故，小腿一晃再次倒入少年的怀中。
　　“折纸！”
　　“可能是身体虚弱，送我回家。”
　　和士道惊慌的样子不同，折纸的语气很平淡，不过微弱的声音已经向士道传达了信号。
　　“可是······”
　　士道看向一旁的一刹，迟疑了。
　　“啊~，鸢一小姐，我们就走我们的吧，正好也不能当电灯——呜呜呜！呜······”
　　面具被撩起一点，一刹的右手环过其脖子死死地捂住她的嘴，一刹微笑着用左手示意一路走好。
　　“我想士道还是快点送她回去比较好，作为这里唯一的男子汉，士道要好好承担起送女孩子回去的任务哦。”
　　“恩，那我走了。”
　　望着远去的少年，一刹在心中暗暗叹气，不过在感伤之前，某个妮子需要付出代价。
　　“一~那~，能告诉我为什么吗？”
　　明明是很温柔的语气，但脖子和腰部被搂住的一那却觉得其命休矣。
　　“呜呜呜！！！！”
　　“是呢，得先放开你的嘴巴呢，那么，你得斟酌一下在得到言语的自由第一句该说什么，不然呢~，嗯哼？”
　　一刹松开了捂住嘴的手，为了防止怀中的小妮子再搞事情她的手放到了她腋下。
　　“有什么想说的？说来听听，致幻剂什么的我的一那才不会下的，对吗？”
　　语气愈发温柔，但一那明显能感觉到放在自己腋下和腰部的手指有加力的嫌疑。
　　“那，那个···咦！！！”
　　“我说过的吧？第一句该考虑说些什么，如果你不能很好的解释这些东西，我就需要对你进行一些提问了呢~，是吧？一那~。”
　　耳边传来从小嘴中呼出的热气，伴随话语的是手指的再一次加力，被拿捏住的一那顿时感到自己失去了反抗能力。
　　常年的相处下来一那在不断熟悉一刹的同时，她也在被一刹所熟悉，例如她身上的痒痒肉在那里一刹基本上都知道。
　　“我，我···我就是想······”
　　一那撇开脸不看她，可惜一点用都没有，一刹完全没有放过她的意思。
　　“想什么？”
　　强硬的用手把她的头扭回来，一刹的目光和她的目光对上了。
　　“想——”
　　感受着近在咫尺的热度，一那的视野逐渐模糊。
　　“那个药本来不是那个效果的，本来那个是让你和五河放松的药物，但不知道碰到什么东西，变成致幻剂了！”
　　少女的脸因为生气鼓起来了，感觉像是河豚。
　　一刹想要戳一下试试，考虑到一那目前的心情，还是不要比较好，
　　“好吧，那我们能消停一下吗？”
　　知道缘由的她二话不说直接白棋请求停战，不过停战从来都是双方都同意才能做到的。
　　“为什么？整天带伤出去搞事，回来就躺靠我给你治疗，你考虑过我的感受吗？你知道我最近看到你倒下有多害怕吗！命只有一条，你为什么还要这么做！！”
　　一那的拳头不住的落在她的胸口，力道不大，和平常小女生的力气差不多，但是，她的心可不同步。
　　“你不是也知道吗？我们的目标是什么，敌人是什么，终点是什么。我如何不去做那些事情。”
　　“可是，我呢？你考虑过······”
　　话语戛然而止，少女的眼睛不自觉睁大了。
　　一刹抱住了她，不是礼貌性的那种，而是几乎没有一点空隙的拥抱，不论是洗发水、沐浴露还是呼吸都一清二楚，她甚至能感觉到来自一刹的心跳声。
　　“我考虑过，但是，我无法做到不去做，我没有办法。契约如此，约定如此，为了你们，也是如此。”
　　她能感觉到的，一刹的身体在颤抖，她也很害怕，她们的敌人到底有多强大，蒙古大爆炸已经很好的诠释了。
　　能够给她们的信息太少了，每一次接触它，她们都是抱着会死的心去的。
　　“不要那么拼好吗？他们安全了，所以，答应我，和他们一起见证新的时代，可以吗？”
　　没有回应，一那知道，她不会回应的，因为她不喜欢没有把握的约定。
　　“至少，不论怎么样，请记住，我还在你身边。”
　　抱她的力度更大了，一那满意的笑笑，不由得抱住怀中的少女。
　　这是她的姐姐，刚才的那个承诺，不仅是一刹会记住的，也是她一定要做到的承诺，一定要做到。
　　【咳咳，虽然不是很想打扰你们，但是我们真的吃够狗粮了，可以放开了吗？】
　　兜中的手机传出的声音打破了二人的安宁，反应过来的二人瞬间分开，好像刚才什么都没有发生一样。
　　“喂？什么事，抓紧时间说。”
　　一刹没好气道。
　　和家人交流的时候被外人插入打断，也得亏是她，不然怕不是直接暴走。
　　“今天晚上来我家吃饭吧？管饱而且好吃。”
　　“不需——”
　　“还有你要交易的东西得给你。”
　　“地点，下午五点之前到。”


第40章 5 预备
　　“呕吼，这里就是五河士道的家？”
　　一刹挑眉，望着眼前普普通通的住所，略显惊讶。
　　“普通还真是抱歉呢，进来吧。”
　　门口的少女咬碎口中的加倍佳，转身进入。
　　“身为〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的司令官居然没有给其家人的补贴吗，还是说你父母不允许呢？”
　　一边观察四周一边换鞋，一刹提问道。
　　就她刚刚看到的东西，这里是一个很普通的家庭所有的房子，没有想象中贴身保护的黑衣人、密密麻麻的显现装置以及•••防止精灵暴走的魔术师。
　　温馨，这是她能感觉到的一切给予的感觉。
　　“你想太多了，厕所在走廊尽头，水在那边，如果饿了这里有水果和点心，电视我要看，在吃饭前你们好好放松一下吧。”
　　琴里指出几个重要的地方，随后就一屁股坐在沙发上安心观看自己很喜欢的娱乐节目。
　　一刹在尽量不影响琴里的情况下把这里晃悠了一遍，然后回到茶几的地点和一那汇合。
　　“姐姐，我都说是你疑心病太重了。”
　　注意到她思索的神态，一那摊手表示无奈。
　　“感觉很不正常，他们这么放心的么？该不会•••唔！”
　　一那把刚刚削好的苹果塞进一刹的嘴中，堵住她接下来的发言。
　　“好了，还是先放松比较好，这里什么问题都没有的。”
　　将盘子递给一刹，一那低下头再次开始削苹果，打发时间的同时练练刀工，毕竟一刹有时候对于食物还是很挑的。
　　‘没问题问题才大啊，这么放心就不正常。’
　　挑起盘中兔子形状的苹果，一刹边吃边思考。
　　就这样，三人在一片祥和的气氛中度过了一个小时，直到••••••
　　“我回来了。”
　　士道一脸疲惫，整个人处于一种咸鱼被晒了三天三夜好不容易因为下雨能凉快会但被人撒了把盐换个地方继续晒的状态中。
　　送折纸回去的路可谓是一波三折。
　　偶遇亚衣麻衣结衣三人组被误解为折纸因为自己出了人命身体虚弱，解释的时候折纸还疯狂搅和；上高铁结果说铁路出了问题要维修没法走，打的半路上车胎还爆了，最后靠步行好不容易到了折纸所在的公寓却因为折纸把钥匙放打工店的打工服里进不去门，最后还是挣得她的同意让物业来了一趟顺带再配把钥匙。
　　这一路上的风波士道都觉得有点针对的意思了，可惜他没有证据。
　　揉揉有些脱力肩膀，士道宛如一位老大爷发出了舒畅的声音。
　　“怎么士道，这就不行了？你比草履虫还要弱小啊。”
　　对于他的行为，琴里日常讽刺，一刹则是完全沉浸在自己的思考中没有理会他，至于一那——
　　“草履虫感觉有被冒犯到。”
　　她吐槽了琴里。
　　“一刹，一那，欢迎来做客。”
　　这些天士道已经有些习惯自家妹妹司令官模式下的毒舌，故此，他选择了忽略。
　　“嗯？哦，你好。”
　　“你好。”
　　和一刹如梦初醒般的迷茫不同，一那摆出标准化的笑容起身行礼。
　　“敢不理我，士道，胆子大了很多啊。”
　　琴里微微眯眼，杀意从其中溢出。
　　“晚饭牛肉饼，你让我休息会吧。”
　　士道抛出琴里平日最喜欢的菜作为筹码换的生存，至于原材料从何而来，这得感谢一那和一刹，她们来的时候带来了大量的肉类。
　　鸡肉、牛肉、羊肉，如果不是他眼睛有问题，那个还在袋子里活蹦乱跳应该是青花鱼。
　　“那我直接用了？”
　　少年得到了一那的许可后拿出牛肉就开始准备做饭。
　　等待的时间是漫长的，待在客厅的三人逐渐开始热络起来，话题从最开始的交易逐渐被拉扯到奇怪的地方。
　　“平时的营养主要靠三餐，至于水果三个苹果或者桃子就够了，不用吃很多的。”
　　一那一本正经的表达了自己的菜谱。
　　“是主要靠三餐呢，一顿少说四碗米，三盘子菜的是谁？”
　　一刹坏笑着补充道，一那嘴角微微抽搐，随即一手抓住一刹的腰加以制裁。
　　琴里艳羡地看着少女那因为活动而跟着噗呦噗呦的欧派，在脑中算出杯号后不仅绝望。
　　对A遇上对D拿什么打？
　　‘没关系，我还小，还能发育！’
　　少女在心中暗暗说道，给自己加油打劲。
　　一刹瘫软在沙发上，来回滚动试图躲避一那的手，但这是无用功，一那的手总是十分准确地抓住没有护住的痒痒肉，这让一刹毫无反抗能力。
　　“哈哈哈哈，一那···别闹了，哈哈哈···我不行了，哈哈哈哈······”
　　少女面色红润，衣冠不整，在魔手的审判下只能不断发出震天的笑声。
　　片刻过后，似乎是终于发泄完了心中的不满，一那停下了自己的手，把额前的发丝挑到耳后，少女端坐在沙发上，脸不红气不喘，甚至还很清闲的给自己倒杯茶喝，举手投足间极尽优雅之风，仿佛一切都与她毫无关联。
　　如果不是琴里亲眼所见，她可能认为一刹是自己变成眼下令人遐想的样子的。
　　凌乱的发丝贴合在肌肤上，双颊透漏诱人的嫩粉色，气息紊乱。
　　“一，一刹？”
　　士道刚从厨房出来就看到此刻一刹的样子，惊讶让他高呼。
　　不过幸好现在士道也经历过五万米高空不带降落伞下落、机娘大战精灵等大场面的人了，很快就冷静了下来，在观察四周以及她们各自的表情后，士道得出了结论。
　　“一刹，如果身体不适的话可以和我们说的，我们不会勉强你的。”
　　‘啊，自己的想法成真了。’
　　琴里在心中哀叹，其实也不怪士道，实在是一那现在风轻云淡的样子太有迷惑性了。
　　“我还不用你来关心，抓紧吃饭，然后把正事办了。”
　　一刹眉头紧皱，一股不爽在心底来回荡漾。
　　注意到一刹心情不太好，士道也明白原因，将饭菜从厨房里拿出开始准备。
　　——————饭后——————
　　“好了，把我要的东西给我吧。”
　　一刹打开了手机上的备忘录，对照上面记载的文字来清点琴里所给出的物品。
　　“一张银行卡，里面放了五亿，当然，是日元。”
　　“后续的等你们给我转账。”
　　“自然。这个是你要的微型显现装置，暂时只能搞到这些。”
　　琴里指指脚旁边和她差不多高的箱子。
　　“大约有交易量的十分之一，CR-UNIT呢？”
　　打开箱子确认里面物件的数量和质量后，一刹点头。
　　“正在做，但是你要想在短时间内交货得去一趟Fraxinus（佛拉克西纳斯），毕竟有些部位不做很影响其他部位的制作。”
　　“我要三天内见到第一套。”
　　“那你得明天就去，而且你离开的时候要把剩下的都做出来。”
　　一刹手指轻敲桌面，片刻后摇摇头。
　　“算了，你们慢慢做吧，我回头把一部分图纸给你们。”
　　琴里摆手无奈中。
　　“就这样了，我还有事，先走一步。”
　　“嗯。”
　　——————世界的某地——————
　　无数的炸弹在天空中爆裂，迸发出的光芒和火焰让整个夜空如同白昼那样明亮。
　　霎时，一道渺小的身影从其中疾驰而出，略显稚嫩但已经可见未来几分风采的小脸上满是恐惧。
　　“四糸乃，抓紧召唤天使！”
　　手中的人偶高声呼唤，少女愣了一下，还没来得及反应一把刀刃从她的耳边划过。
　　“啊！”
　　宽大的兔子兜帽已经被划成两半，女孩的头彻底暴露在磅礴大雨之中。
　　“快点，不然我们都会死的！”
　　手偶再次发出高呼，这一次少女没有犹豫，手按住地面呼唤它的名字。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　低温席卷了整个街道，就连刚才虎视眈眈的某个生物也悄然离去，数分钟后，少女和巨大的生物连同那极寒的暴风雪一同消失了。
　　“家主，实验结束。”
　　一座高楼的楼顶，男人向另一端汇报情况。
　　“结果如何？”
　　“引发成功，而且神机运行稳定，只是，它好像不是很想下手，期间有至少两次它是可以把Hermit（隐者）重创的。”
　　“明白了，把它带回来，继续改造。”
　　“是！”
　　—————————
　　国庆外带中秋快乐

第41章 6 万源之初
　　寂静的夜，凉爽的风，微凉的空气，这一切都令一刹感到愉快。
　　当然，如果除去某个家伙的话。
　　“一刹，以后还请多多指教了。”
　　少女默默撇过头无视了少年的话语，为了不让少年感到尴尬，一那微笑接下了他的好意。
　　“是呢，以后也还请多多指教。”
　　‘麻烦，直接走不就好了。’
　　虽然心里无比烦躁，但一刹也知道这些不能直接展现出来，在礼貌性的告别过后，她们离开了。
　　士道望着她们···她的背影，缓缓握紧了手。
　　“怎么了，笨蛋士道。”
　　琴里咬着口中的加倍佳，看到士道脸上少有的严肃不由得提问。
　　“琴里，一刹，她对我的好感度是多少？”
　　少女一下子噎住了，她不知道该不该说。
　　“如果没猜错，我连朋友的级别都没到吧。”
　　“诶，唯独这个时候你的感觉这么灵敏。”
　　琴里叹气，感受着加倍佳的甜味，组织一下语言后把已知的情况说了出来。
　　“一刹真的很特殊，其它的精灵因为现界的时间有限，十香那种‘静肃现界’按道理来讲是很少的，所以一般情况下精灵是不会拥有过多的社会常识的。”
　　士道回想起和一刹的相遇，她的言行举止，她的神态动作，如果不是知道了她们是精灵，谁会把她还有一那和天灾联想到一起去？
　　“‘商人’，这个是一刹游走于我们这些大型组织之间的身份，通过倒卖技术，她从中获取了大量的金钱、资源甚至是人脉。”
　　琴里吐出一口浊气，说实话，在昨天刚查到一刹的商人身份的时候，她还一脸不可思议。
　　从来没有任何一个精灵能够融入社会到这种地步，简直闻所未闻。
　　“精灵的现界时间通常都是随机，不过Dancer（舞者）不一样，她到目前为止所有的空间震记录都是在每个月的20号。”
　　士道静静聆听，然后突然意识到了什么。
　　“20号，不就是今天吗！”
　　“是啊，所以，令音，看到了吗？”
　　琴里微微一笑，随后向自己最为得力的手下（考虑脑子）询问。
　　“就在刚刚，一刹和一那的灵波出现波动，然后我们就无法捕捉她们的行踪，初步推断为lost，目前各地AST尚未出现她们的目击报告。”
　　“嗯哼~相当有意思呢。”
　　琴里眼睛微眯，瞳孔之中是捉摸不透的神色。
　　“琴里······”
　　士道依旧看着一刹她们远去的方向，尽管他从琴里和令音的交谈中知道她们已经离开了这里。
　　“对了，还有最后一个，不知道是不是一刹对于自身力量掌控得很好的缘故，她和一那平常是无法检测到灵波反应的。在那家店里，她被一那扶上楼后不久我们就检测到了一定的灵波反应，如若不然，可能到现在都不知道她们是精灵吧。”
　　琴里自顾自地说完了目前关于一刹和一那情报，然后也没有多干什么，转身径直离开这里。
　　她要做的事情已经做完了，剩下的，那是只有士道才能做到的事情。
　　‘我期待着你的表现哦，哥哥。’
　　——————万源之初——————
　　“所以说，总体什么情况？”
　　一刹双手叉腰，脸上尽是无奈。
　　在她眼前的是一片巨大的湖泊，和平常的湖不同，水呈现出奇异的绿色，而一那正在里面沐浴。
　　“你们得抓紧，现在崩坏的速度在加快，按这个速度······”
　　一刹身后的人影没有继续说下去，她们知道那个经过无数次测量和计算的数字。
　　“现在才刚有精灵在我身边出现，崩坏速度就加快了，故意的？”
　　一那的身体在湖水的洗涤下如同褪尽铅华般放出了光彩，而这并不影响一刹的视线。
　　“应该不是，毕竟崩坏到最后它也没得玩。‘千里之堤，溃于蚁穴’的道理你也懂，如果说之前只是个脸盆大小的窟窿，现在就是一个门的大小，越来越大，越来越多，最后就是堤坝的崩溃，那个时候······”
　　人影比划出爆炸的手势，一刹闭上眼睛，轻声说出那个早在心底的答案。
　　“这个世界就会毁灭，一切回归最开始。”
　　大气层千疮百孔，水源尽数污染，土壤化作毒物，生态系统崩溃，无法再度孕育生命。
　　在毫无生机满目疮痍的时候，世界，会迎来重启。
　　“如果不想现在这繁华的美丽消失，就努力吧。杀掉它，然后，把灵结晶带回来。”
　　一刹睁开眼睛，望向之前一那所在的地方，在那里，一那已经沐浴更衣完毕等着她回去。
　　“哦，对了。”
　　少女正要离开，人影突然说道。
　　“你的伤貌似复发了，也下去泡泡吧。”
　　一刹停住脚步，诧异的看向对方。
　　“我们不是很死板的老头子，再说，你是我们选中的，还有谁能反对？”
　　人影乐呵呵道，不过一刹能够看到，对方眼里明显的心疼。
　　“你心疼就直说，我又不是什么不懂道理的人。”
　　少女摆摆手离开了，完全没有泡一下湖水的意思，连留恋都没有。
　　人影叹气，转头看向自己花费了无数时间精力才蓄养出的湖泊，对比一下以前和现在规模，一股心酸难以言明。
　　“怎么，她不泡？”
　　又一个人影出现在这个悬崖的顶端，和这个白色礼服上带有绿色宝石点缀的家伙不同，新来的人影一身暗红劲装，就差把老子不需要美写脸上。
　　“嗯，好像是发现我心疼了，就不泡了。”
　　“我让她泡的，她必须泡！我的力量用不了太久，还不允许我在其它地方帮她吗！”
　　说罢，它就消失了。
　　人影先是愣了一会，在脑内思考半天那席话的意思，等到想明白后，它的脸色瞬间铁青。
　　“淦！”
　　一道血色的光在半腰上出现，如同巨人来到世间用剑划出的一击径直斩断了这座山令其倒下，而它倒下的方向正是湖泊所在地。
　　山顶上，某人气急败坏的声音被轰隆的山崩地裂声盖过。
　　“杀戮，你给我等着！”
　　杀戮站在山上静静的看着远处山上的某个身影，确定其掉入湖水中后轻拍胸口长出一口气。
　　至于耳边来自某个人的咒骂，不用理睬，反正也打不过它，干嘛多费心思去管？
　　一阵风过，带来了新的人，带走了它的心情。
　　“你还真是，那片湖生命花了多少心思你也是知道的，回头不好解决。”
　　“打得过我再说话，你也不是不知道她的身份。”
　　杀戮望着湖泊，那里的湖水像是被什么东西不断吸走一样，湖面以肉眼可见的速度不断下降。
　　“下次留点手，直接把她扔进去不就行了，这么别扭的关心她，最后收摊子的是生命和我。”
　　“是是是，下次我会的。我还要去看看封印，一会见了。”
　　毁灭盯着远去的杀戮的背影，不禁叹气。
　　“你还是老样子，算了，谁让你是我们中最强的呢。”
　　原本想和杀戮争理的它，放弃了自己原本的想法。
　　至于原因···是它一想到两眼泪汪汪过来找它求个公道的生命貌似很萌，一时没忍住想看见这样的生命的心情。
　　“呜呜呜，毁灭，杀戮它欺负我，你要为我主持公道啊，呜啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　说曹操曹操到，毁灭抱住整个人处于委屈想哭（已经在哭了）的生命，轻拍它的后背。
　　‘希望，这一切还能继续下去。’
　　毁灭嗅着某人发间的清香，暗自感叹。

第42章 7 开幕
　　“呜呜呜，毁灭，帮帮我吧，杀戮欺人太甚。呜啊啊啊啊啊！！！！！”
　　怀中的可人不住地哭泣，因为啜泣而来回抖动的发丝骚挠它的鼻子，毁灭小小的打个喷嚏，揉揉鼻子并把生命的头发挑回原处。
　　“我也没办法，杀戮自那之后心情一直很爆炸，对比时不时能出去晃晃的我们，它有点可怜，忍耐一下吧。而且，它的别扭又不是第一次。”
　　哭了半天，生命勉强停住，听到这句话，漂亮的大眼睛一眯，水雾弥漫，俨然一副要继续哭的样子。
　　“我不管！它，它可是把那个山扔进我的湖里了，我要它赔！！”
　　毁灭看着气嘟嘟，想哭但又觉得有失面子的生命不禁莞尔。
　　“这样吧，我来，我帮你把山弄出来，好吗？”
　　原本哭了半天情绪也发泄了不少的生命听了过后，简单的在脑中思考一下，点头同意了。
　　‘这样的生命好萌，好想揉它的脸！’
　　内心再次被生命歪头思考状给弄到差点暴走的毁灭为了不暴露自己内心的想法，立刻把注意力转移到远处，而这，也让它看到了刚从湖里爬出来浑身湿漉漉，恶狠狠地看向四周寻找罪魁祸首的一刹。
　　‘算了，反正锅也来不到我身上，她爱咋咋滴。’
　　毁灭又一次抱紧生命，大口大口的喘息，仿佛生命身上的气息能让它补充能量一样。
　　——————准备结束——————
　　一刹满头黑线的站在树下，她的对面，是仅有十几个但平日里无比吵闹的家伙。
　　此刻它们动作一致，表情肃穆，安静的站在那里，仿佛正在出殡。
　　作为站在它们中间的人，一刹感觉自己头上有个大写的危。
　　“那个，能不能换一下位置？”
　　“抱歉，这是送你们走所必须的。”
　　一刹感觉自己有点崩溃。
　　“那，为什么你们表情那么严肃？”
　　“我们很紧张。”
　　领头的粉发女孩说道。
　　“紧张？”
　　一刹感觉很稀奇，想象一下，一群活了上万年都不止的老怪物，按常理来讲应该是见惯了世间百态，也体验了无比漫长的人生，这样对于任何事情都应该波澜不惊。
　　而现在它们说紧张？
　　“对的，我们很紧张。”
　　粉色头发的女孩一本正经继续说道。
　　“为什么会紧张？而且，生命它们呢，不是应该来送我们吗？”
　　一刹嘴角微微抽搐，她有不好的预感，每次遇到它们不按常理出牌都没好事。
　　“生命和毁灭在修复这里，杀戮看守封印，秩序在隧道，所以只剩我们有送你们出去的能力。”
　　一刹心中的预感开始灵验了。
　　“你别说你们没有试过传送。”
　　女孩毫无波澜的脸终于露出了表情，那是春回大地温暖万物的笑容，可是接下来的话让一刹感到了寒冬彻骨的冰冷。
　　“除了从世间回来那一次，没有。”
　　‘啊，完了，降落地点没了。’
　　一巴掌拍在脸上，一刹放弃了。
　　由于万源之初的特殊性和来自敌人的威胁，寻常的进出方法在这里早就行不通了，唯一能够来回的方法只有一个——空间传送。
　　通常都是让生命那一伙经常出入万源之初，对于传送很熟悉的家伙来送一刹她们离开，因为熟悉，所以它们对于传送地点和规模的把握也会比较好，但是，这次换了这群。
　　“各就位，预备~”
　　粉发少女不再理会一刹，招呼四周的人开始准备传送。
　　巨大且无比繁杂，只需一眼就让人密恐发作的术式发出亮光，渐渐的，光芒变得璀璨，少女们的身影被其遮掩，待光消去，她们已经离开了。
　　几乎是同时，血色的身影出现在余光未散的术式面前。
　　“哦呀，杀戮大人何事来此？”
　　粉发少女嘴角上扬，笑嘻嘻道。
　　“你啊，想搞事情直说，又不会拦着你。”
　　杀戮苦恼地揉揉太阳穴，无奈道。
　　对此少女只是吐舌卖萌。
　　“如果不是秩序那里感觉不对劲，我们可能还被蒙在鼓里。神崎家吗······”
　　杀戮低声呢喃，手指下意识地敲击自己的额头。
　　“没事，他们会被解决的，再等一会儿。”
　　粉发少女轻声说道。
　　“他们过分了，不过也不用我们出手，她就够了。”
　　“确定不是出不了手？”
　　少女挑眉，杀戮脸色一僵，旋即消失不见踪影。
　　——————现世——————
　　“请注意，这不是演习，空间震即将来临，请所有人进入避难所······”
　　刺耳的警报在耳边回荡，暗红色的警报灯染红了半边天空，整座城市都因为警报而重新变得活跃。
　　“灵波反应确认，对比对象，Dancer（舞者）！”
　　明亮的走廊中，老者无视了来回跑动的所有人，来到了控制室的门口。
　　“身份确认，神崎家康。”
　　厚重的合金大门打开，里面的人们没有一个在意老者的到来，每个人都在自己的位置上飞速地操作，眼中跳跃着名为狂热的火焰。
　　远处的空地上，一个个围绕着此处的器械在魔力的供给下开始运作，粗细不均的魔力线条自空中被描绘、勾勒、组合，最后它们拼接成了一个巨大阵法。
　　“开始试验，术式准备就绪。”
　　没有多余的话语，也不需要多余的交流，他们接下来要做的就是等待，等待她的到来。
　　老者微笑地看着远方，清澈的眸子中露出的只有渴望，但这份渴望，让旁人不寒而栗。
　　‘不论过去了多久，不论你获得了如何的力量，不论你变得怎么强大，它，终究会是我们的！’
　　他伸出了手，对准空地上方的空气，缓缓握紧了手。
　　就在他把手握紧的那一刻，空间扭曲了，仿佛异物投入湖中所激起的波澜，接着，就是蹂躏，来自精灵这种天灾所带来的，无法抵抗的蹂躏——空间震！
　　庞大的冲击波自扭曲的空间中出现，迅速蔓延到四周，将一切摧毁殆尽。
　　仿佛一瞬间，这座城市被挖去了一部分；又仿佛十分久远，一切残余的生命好像被什么东西夺取了它们的时光。
　　初生，成长，成熟，老去，死亡。
　　新生的幼芽在短短几秒内度过了本应数十年才会拥有的经历。
　　大量的绿色光粒被抽出，然后汇聚到立于巨坑中央的少女身上。
　　她屹立于此，冰冷的神色似乎连世界都不曾在意，凌冽的气势将一切事物压倒，握于手中的巨炮更是完美诠释何谓为暴力。
　　她是精灵，是天灾；她不是人类，不属于这个世界；她有必须完成的任务，有无法割舍的羁绊。
　　但这一切，对于现在的她都无所谓。
　　少女不在乎对方什么想法，也不在意他们的想法，不过，老友见面总归是得打招呼的吧，更别说是这种刻骨铭心的“朋友”。
　　“呦，神崎家，好久不见。”

第43章 8 对垒
　　屏幕上，少女对着众人轻声说道。
　　明明没有被对方发现，但众人都觉得一股寒意自后背出现，仿佛自己正在孤身一人面对着这名为天灾的生命体。
　　“重力术式释放，魔力炮开始充能，防御术式转为反射，把她困在那里。燃烧术式释放，摧毁四周的植被。”
　　老人完全没有被少女身上浓郁的杀意所震慑到，倒不如说，这是他早就习以为常的。
　　根据情况下达了对应命令，而他的助手也确实是出类拔萃的，就在少女刚有所动作，无比强大的重压已经降落在她所在的区域。
　　如同巨神来到世间，以一刹为中心，直径一公里的范围内，地面仿佛被狠狠地践踏，术式影响的范围与没被影响的范围出现了大约两米地落差。
　　‘重力增强？不对，重力生成吗？’
　　一刹环顾四周，空中层层叠叠的繁琐术式虽然看起来很难辨认，但对于整天研究这些东西的她来讲，这和对方直接告诉自己下一步要干什么没什么区别。
　　‘燃烧破坏植物封锁Zadkiel（生息源世），反射防御术式是为了防止我硬闯出去，看样子为了对付我他们下了不少功夫啊。’
　　明白了对方的对策，一刹握紧手中的重炮，对准地面后扣动了扳机。
　　“轰！！！”
　　庞大的爆炸联合冲击波席卷了四周，被击飞的碎石因为反射的防御术式又回到了其中，然后因为强大了数倍的重力以从未有过的速度纷纷落向最低的地方。
　　“魔力炮充能50%，魔力总量下降一成，术式完好。”
　　神崎家康的话语让控制室中的所有人回过神来，好像按下了开关一样，控制室再度成为了往日中精密、冰冷的机器，不过和以前不太一样的一点就在于，他们的眼中的火焰更加的旺盛。
　　他们每一天都兢兢业业、不断钻研、开发、试验各种各样的术式不就是为了能够在家族的盛兴路上出一份力吗？
　　眼下神者计划的主要对象就在自己的眼前，还有比这更好的机会吗？
　　“Dancer（舞者）失去踪影，转为热能感应，热能感应无法追踪！”
　　负责跟踪精灵行踪的人员没有因此而惊慌失措，一个接一个的追踪装置被他打开，但回馈的结果只有一个，他们跟丢了Dancer（舞者）。
　　“屏蔽外物的能力吗？一号到十号魔力炮发射，机兵魔术小队准备，在地毯式轰炸五次过后打开一到三号防御术式供其进入。”
　　神崎家康玩味地看着屏幕，此刻一刹展现出来的能力是之前从未有过的，不过，她的能力越强他就越兴奋，因为这意味着最后所能得到的力量也会更强。
　　远方的天空出现了几道亮光，它们划过天际、撕破黑暗，白炽的光照亮的世间。
　　“轰！！！”
　　似乎是不愿意被单方面殴打，烟雾弥漫的空地中轰鸣声响起。
　　黑色的炮弹从尘土中飞出，径直冲向飞来的魔力炮。
　　‘她是不是傻？防御术式还在呢，怎么可能让你攻击到外面。’
　　几乎所有人的大脑中都闪过了这个念头，可唯独神崎家康感觉到那里不太对劲。
　　‘一开始就爆破地面，然后靠隐蔽踪迹的天使躲了起来，现在又反击，这不是告诉我她在哪里？而且，防御术式的单方向性应该是知道的，为什么这么做？’
　　本能的感觉到哪里不对的他立刻扑向控制台查看术式的情况，就在这时，原本在空中平淡无奇但威慑力十足的阵法术式开始全速运转。
　　“警报，一号防御术式掌控权被夺取，二号防御术式······”
　　红色为所有控制室的人加上一层颜色，几乎所有人都没有想到，他们费劲心机创造的术式，如此轻易的被人夺去了掌控权。
　　远处，空中的炮弹在即将与防御术式接触的时候悄然消失，魔力炮以迅猛的势头落在了防御术式上。
　　爆炸没有产生，所有的防御术式都被夺走了掌控权，而它们被下达的命令是一样的——反射方向更改。
　　原本为了防止精灵逃跑的环形防御术式成为了一个轨道，只是轨道上的，不是车辆，是三十枚威力惊人的魔力炮。
　　轨道尽头对准的，正是控制室所在的大厦。
　　“防御全开，快！”
　　神崎家康大声吼道，终于有波动的眼睛倒映出直径约五米左右的魔力炮弹，它们在他的视野中不断放大，然后本就夺目的光芒终于绽放出了最为璀璨的盛景。
　　“轰！轰！轰······”
　　接连不断的轰鸣声从大厦的前方出现，爆炸肆虐了一切，冲击波将四周的事物尽皆摧毁，待它们停止，原本完好无损的大厦好像末日中的废墟一般破破烂烂。
　　“控制权呢，夺回了吗？”
　　神崎家康脸色极差，手下上报的结果让他那颗无比自信的心出现了裂缝。不过这还没到使用最终结果的时候，所以他依旧没死心，仍想仅仅凭借自己的手下拿下目标。
　　“报告，无法夺回，对方似乎把我们的电磁波屏蔽了。”
　　可惜，一刹没有给他任何夺回的机会。
　　得到这样的结果，神崎家康没有责备自己的手下。
　　‘一心开发强大的武器，却忘记了控制武器的能力很容易被突破。’
　　“抛弃防御术式，重力术式加大力度，让机兵小队进入，逼对方现身！”
　　他缓缓握紧了手，小臂上暴起的青筋诉说他内心的暴戾。
　　——————视角转移——————
　　“该说是你们天真吗？术式在天上就当把魔力生成装置放地底下没事了，多久没有换代更新才会有的问题啊。”
　　一刹手握住装置的魔力输出导管，环绕在她身旁的光粒正在不断涌入其中。
　　事实上一刹干的事情很简单。
　　虽然武器很强大，但对方仍旧用电磁波结合魔力来进行控制，而这只有两个途径，无线和有线。
　　直连的线子在刚才对准地面开炮的时候就已经断了，无线连接控制······
　　当她Michael（万物主）吃素的？
　　断除控制后接下来的事就很好办了，只要在术式的关键部位放上几个微控术式，她就能控制它们，而能够进行能量转换的天灾自然就是最佳选择了。
　　“那么，你们还有什么呢？”
　　利用Michael（万物主）强行侵入联络频道中，一刹知晓了他们的对话。
　　“不管了，反正都是要死的。早死晚死都一样。”
　　轻轻抚摸手中的巨炮，少女的脸上少有的闪过一丝恨意。

第44章 9 力量
　　由于爆炸扬起的尘土此刻因为加倍的重力不断沉降，一刹松开握住导管的手，环绕周身的光粒已经不足三分之一，再放出去一些就不能保证自己的安全了。
　　‘对方放弃了防御术式，看样子是不打算继续阵地战了，机兵小队···他们还没死心？’
　　少女的眼睛来回扫视四周，最后在塔形的魔力生成装置下面找到了自己想要的事物。
　　‘锚点已经建立，接下来，只能看自己快不快了。’
　　她合上眼眸，不断地深呼吸来抑制内心那几乎快要让自己冲昏头脑的杀意。
　　机兵，简短的词语，但为此有多少人，多少的家庭陷入了深渊。这些年她走过的地方太多，知道的也太多，所以，她不会停手。
　　当然，他们也不会停手。神者计划成功就在眼前，一步之遥，他们不会放过的。
　　思绪万千，不知过了多久，远处的巨响传来唤醒了她。
　　“轰！”
　　一发发的魔力炮落在防御术式上，由于防御属性早已更改为反射，所以炮弹是相互撞击来提前引爆。
　　“开始了。”
　　少女睁开眼睛，身体逐渐绷紧，宛如强弓一样；灵力在体内不断地涌动，它们暴躁、庞大、难以约束，但在她这里，此刻只有听话的份。
　　——————视角转移——————
　　魔力生成，为武器充能，扣下扳机。
　　三十多个外表完全是机械的人形魔术师不断重复以上的流程，它们分为三组，每一组发射炮弹后就会由下一组顶上，如此保证防御术式能无时无刻被轰炸。
　　如果是防御攻击性质的术式，可能在它们一轮齐射下就结束了，但反射性质的不同，它们无法进入，所以只能靠消磨术式的魔力来破坏它。
　　它们选择的是之前魔力炮弹接触的第一个防御术式，由于最开始的扭转角度是最大的，故这个术式也是魔力消耗最大最容易突破的一个。
　　哪怕是反射性质的防御术式也没有拦住它们多长时间，仅仅两轮，术式已经变得暗淡。
　　它们也注意到了这点，没有再度轮换，而是剩下的一起开始蓄力，上一组的则是纷纷拔出剑刃。
　　“轰！”
　　十发炮弹率先出膛，让已经到达极限的术式寿终正寝，接着十发炮弹则是纷纷落向烟尘最后的沉降地点——埋有魔力生成装置的坑洞。
　　尘土早就在加倍的重力下回归地面，而现在没有发现敌人的身影，唯一尘土没有完全沉降的地点只有那里了。
　　紧随炮弹后面的是十名机兵魔术师，它们各自保持着可以互助但也不会放过坑洞边缘一个角落的距离向那里落去。
　　“pong！”
　　炮弹落在了坑洞之中，但反馈的感觉像是砸在了什么很柔软的东西上面，更重要的一点是，它们没有爆炸！
　　应该可以说是诡异的情形没有让任何一个机兵停止行动，它们的眼中只有一种神色——冰冷。
　　绝对的冰冷，对于一切都不在乎，看破世间红尘眷恋甚至就连生命都不在乎的冰冷。
　　近战小队统一在随意领域中将空气大量集结，然后像气球放气那样放出压缩的空气形成狂风吹散坑洞里的烟尘。
　　当那里的情景出现在摄像头的监控范围里时，控制室中的人明白，近战机兵小队已经完了。
　　密密麻麻的散发莹绿光芒的丝线在坑洞中宛若一张巨大的蜘蛛网等待猎物的到来，至于炮弹，最后一个被丝线紧紧缠绕，连引爆的能力都没有，甚至被四周散开的光粒吸收构成它们的魔力而瓦解了。
　　丝线的最中央，是防御术式魔力生成装置，用于释放魔力的管道早已被切断并堵塞，即将暴走爆炸的魔力四下逸散。
　　“砰！”
　　不知从何处而来的子弹打在了本就在爆炸边缘徘徊的生成装置上，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“轰！！！”
　　前所未有的爆炸席卷了这里，没有冲进去的机兵们立刻抱团，依靠随意领域共通魔力共享来加强防御力。
　　这一切来得快，去的也快，机兵们的抱团取得了成效，它们仅仅消耗了三成魔力就挡住了无比庞大的爆炸，现在的空地已经被高热蹂躏成深达十几米的岩浆池，如果四周没有第二层防御术式，可能这座城市都会消失吧。
　　——————视角转移——————
　　“这个样子哪怕是Dancer（舞者）都没法活下来吧？密闭空间叠加魔力二次爆炸······”
　　剩下的话语被堵在了喉间，无法说出。
　　他无法相信自己的眼睛，感性告诉他这绝对不可能，但理智让他明白，那是切实出现在眼前的场景。
　　一袭黑衣，发丝在爆风中飞舞飘扬的少女，此刻，就在抱团防御的机兵们的后面。
　　她靠机兵的防御躲过了这次爆炸！！
　　——————视角转移——————
　　一刹停顿一下身体，待爆炸的余波降到不会对自己造成威胁的时候悄然发动。
　　立掌如刀，光粒覆盖的手硬生生撕开了它们的防御，少女来到了它们的身前。
　　控制室那里的指令还没有下达，机兵们的基本指令让其开始了和少女的战斗。
　　侧身躲过斩切，崩拳轰击对方的胸部，在天灾的加持下，少女直接破坏了它的心脏，空着的手夺过其手中的光剑，用它的身体挡住几个距离较远的机兵射出的子弹。
　　“八极天，三式，劲阳。”
　　几个机兵见状干脆拔出光剑纷纷向少女砍去，共同的思维让它们的剑路封锁了少女的退路，可惜，挥剑，也是要速度的。
　　呼吸加快，身体在放轻，大脑愈发清明。
　　附着在腿部和后背的光粒同时爆发出巨大的推力，少女凭借宛若瞬移一般的速度突破尚未成型的剑网来到拿着枪的机兵身旁。
　　剑刃穿胸而过，转动一下把柄以确保对方死透后一刹松开光剑，照着最近的机兵一记侧踢。
　　手中的魔力枪械在这一脚下直接报废，机兵开启胸口的喷射口把身体后退，同时甩出挂于大腿一旁的军刀。
　　可惜，它的行动早就被一刹预料到了，少女抬手隔开飞刀同时甩出一直放在袖口的匕首。
　　“！”
　　刀刃在视野中不断放大，机兵放弃了随意领域任由身体自由下路借以躲避它以及后面Dancer（舞者）可能的追击，但，它还是失败了。
　　“轰！”
　　不大的声音，可它代表一个陨落。
　　炮弹爆裂的威能将它的身躯彻底撕碎，其中涌出的烈焰如同野兽那般扑向它四周的机兵。
　　‘总算是收回来了。’
　　少女握紧巨炮，心中暗暗感叹。
　　之前的布局虽然灭了对方大约三分之一的人，但后果也很严重，Zadkiel（生息源世）也在爆破范围内，为了收回因为爆炸四零八落的天使，她需要时间，而这段时间，她将失去精灵最为锐利的剑，只能靠其它的方式来拖延。
　　就在一刹解决这第三个机兵的时候，爆炸已经结束了，组合防御的机兵纷纷拔出腰间的剑刃，一双双冰冷的眼眸死死地盯着一刹。
　　‘还有21个，得拿真本事了。’
　　少女嘴角微微上扬，原本随着呼吸而一同活动的灵力逐渐更改了运作方式。
　　‘天灾用的太多了，能量转化需要时间，只能一个个杀了。’
　　思至此，她扣动扳机，爆破带来的反冲力代替天灾的动能让她在空中来去自如。
　　巨炮带着一刹来到了最近的机兵面前，对方立即摆出格挡的姿势，试图挡下少女然后靠队友的支援绞杀。
　　正当炮管要落在它的剑上时，炮的表层奇异的扭曲了，像是一团拥有自己意志的液体一般绕开了剑刃露出内部的事物。
　　机兵意识到不对劲，变换剑招意图攻向一刹，但炮管扭曲后化作的液体化作一根根丝线缠绕其发力点阻拦了它的动作。
　　“拜拜。”
　　少女的玉手落在弓弦上，向后拉动，随即松手。
　　几乎零距离的箭矢贯穿了它的头颅，靠大脑控制的随意领域也消失了，丝线被收回，第四具尸体从天而降。
　　液体重新回到长弓的表面，再度化为巨炮的各个部位，少女的食指微微抬起，为形成扳机的液体留出位置。
　　——————视角转移——————
　　神崎家康几乎快要爆炸了，眼睛的血丝、额头暴起的青筋让他宛若地狱中爬出的魔鬼。
　　“组合型双天使！那本来，应该是我们的！！”
　　怒吼回荡在每个人的耳边，引发他们的共鸣。
　　他们当初千辛万苦、废寝忘食、排尽万险方才得到的力量，现在，被敌人用的如此得心应手！
　　“下令，把神机给我放出来！我要把它拿回来！！！”
　　极尽全力方才压制住穿上CR-UNIT出去和对方决一死战的想法，神崎家康怒声下令。
　　他不想再等了，哪怕神机还没有改造完毕，他也不想等了。
　　两个天使，依靠另一个的特性组合为一个进行使用，这种家伙，再放养下去，鬼知道会不会出现什么新的点子把他们灭了！！

第45章 10 第一阶段结束
　　“分析班，关于Dancer（舞者）的灵装和天使分析完了吗？”
　　神崎家康不是傻子，在没有亮出天使前，少女能够在机兵的阵型中来去自如、连续击杀靠的就是那一直环绕在她身旁的光粒，为了能赢，他自然是要针对性下手。
　　“报告，按照我们机器的检测，光粒可以吸收能量并再度放出，之前她能在炮弹的爆炸中毫发无伤就是因为吸收了热能和动能，机兵也是因为魔力被吸收了才会被攻击到本体。”
　　‘吸收然后释放，仅此而已？现在不用了是不是因为吸收太多？那吸收后的能量去哪里了，直接放掉？还是说···’
　　思绪在脑中宛如被猫咪玩过的线球那样紊乱，但他开始明白其中的机制和原理。
　　“立刻检测Dancer（舞者）身边的能量波动，热能、灵力、魔力都纳入范围。”
　　神崎家康的手指不断地敲打桌子，眼睛因为思考而来回转动，至少目前他暂时不用思考战场上的事情，剩下的20个机兵，足够纠缠一会了。
　　——————视角转移——————
　　“当！砰！”
　　剑刃和炮管的交接发出脆鸣，少女接着一脚踹在身后偷袭的机兵胸口，不过由于没了天灾，对方的随意领域配合防御术式挡下了这一脚。
　　“啧！麻烦了。”
　　一刹咋舌，机兵的制作原理和目的她很清楚，但知道是一回事，对战是一回事。
　　思维、感官共享，魔力和随意领域集合调用，再加上神崎家对于魔术的理解，只要它们愿意，少女面对的每一个机兵都可以成为boss级的对手。
　　炮上扬挡住远处飞来的子弹，侧身躲过竖劈，接着后翻避开横扫和炮弹的集火。
　　身体尚未落稳，敌人来到她的上方，对准她发射早已蓄力完毕的魔力炮。
　　少女没有躲避，将炮对准对方在同一时间扣动了扳机。
　　黑色的炮弹飞速出膛，在距离一刹一百米的地方和两枚魔力炮弹相遇，爆炸。
　　‘上面的阻击没了，下一波会从哪里来？下面还是后面······’
　　眼睛扫视整个战场，身体因为兴奋而颤抖，大脑由于战斗而清明，她很清楚自己正在一个前所未有的状态，这个被师傅称之为“通明”的状态。
　　后跳、右翻、前冲，一道道攻击落于空处；崩拳、勾踢、侧踹，一套套招式用于其中。
　　不用看见对方，仅凭风就可以知晓对方的动作，不用听见声音，依靠之前对战建立的敌方战斗思维便能明白下一处会从哪里来。
　　一刹感觉自己很奇妙，明明战斗节奏快的飞起，几乎每一瞬间都有至少三个光剑和数十颗炮弹朝她而来，但她还有心思去想别的，比如；思考为什么自己会这个样子。
　　“当！”
　　看见前面冲自己而来的机兵，少女下意识地将炮朝脑后一甩，碰撞的脆鸣声响彻天际，左移一步，被魔力包裹的子弹从身旁划过，最近的甚至在她脸上留下一道血痕。
　　‘接下来是下面和右边的狙击，右上方和地面的炮击应该也会来。’
　　光剑被寂灭阻挡，两侧的机兵趁此机会立刻压上，力争拖延阻止她离开这早已被锁定的空域。
　　‘阻拦是为了命中，地面的不是机兵操纵而且失去了更改方向的能力，魔力炮台吗？’
　　松开握柄，放弃天使，一刹甚至连天灾提供的在空中自由活动的动能都一起撤销了，重力的作用下，身体落向地面。
　　显然是机兵没有想到一刹会出此招，不过它们立刻做出反应，一部分取出魔力炮对准她开始蓄力，另一部分换上反器材狙击枪用魔力包裹确定弹道不会偏移后扣下扳机。
　　刹那间，一刹的身后如同繁星璀璨，绿色的星点照耀整个天空，可惜那是魔力的光芒。
　　附着在身上的光粒开始逐个释放储存的所有动能，这让一刹在空中如同游鱼那样自在，而每一次游动都恰好让她以毫厘之差避开口径惊人的子弹。
　　“轰！”
　　炮弹蓄力完成，以极快的速度超过子弹落向目标。
　　“咻！”
　　这是炮弹擦肩而过时所听到的声音。
　　第二枚紧随而来，几乎没有时间差让一刹反应。
　　这个即将命中的炮弹被赋予了极大的责任。
　　第一枚只是为了配合子弹引导一刹的行动，顺带让一刹对于炮弹的速度有一个估计值，但这个估计值对于它来讲并不适用。
　　这一枚体型上和子弹差不了多少，加上破空等速度型术式，追上一刹只比第一枚炮弹慢0.3秒，0.3秒只够她想出炮弹的具体速度和躲避轨迹，而这就足够它贯穿少女的娇躯然后令其被接踵而至的炮弹撕为碎片。
　　控制室中所有人望眼欲穿，从战斗的开始到现在，Dancer（舞者）终于露出了破绽，而且是大到致死的破绽，这如何不令他们兴奋？
　　终于，在他们殷切的目光中，巨大的烟花在空中绽放，它是如此的盛大，转瞬即逝的美丽让所有人为之陶醉，不过这不代表结束，接二连三的烟火于天际盛开，它们同样美丽，也是那么的热烈、狂野、暴戾。
　　爆风席卷战场，吹拂过大地，带来了专属于战斗的硝烟。
　　——————视角转移——————
　　“Dancer（舞者）灵波反应消失，我们成功了。”
　　负责监测的人在爆炸进行一半时给出了答案，这让所有人都停下来，随之是差点掀翻屋顶的狂呼。
　　“啊哈哈哈！！我就说吧，所谓精灵就是一群失去了灵装就和人类没有区别的家伙！”
　　“对啊，把灵装打散用来防御，不是作死是什么？”
　　“要不是她这么做，我们还要付出不小代价才能拿下，现在，哈哈哈！！！”
　　神崎家康抚摸着自己的胡子，脸上是满意的神情。
　　‘这群人终于达到自己应有的程度，可以考虑继续养着他们了。’
　　虽然总有种不好的感觉，但一个被炸成灰的家伙还能玩出什么花样？
　　“得亏她傻得可怜，还想对抗神崎家，世界上怎么有这么傻的人啊。”
　　说者无意，听者有心。神崎家康原本被欣喜冲昏的大脑回归了冷静。
　　‘傻得可怜？她傻吗，那种情景下她不会预判这种攻击吗？！’
　　仿佛惊雷划过天际，神崎家康突然拉开控制台一旁的人，在上面飞速的操作。
　　“额，代理家主，发生了什么？”
　　忙于操作的他没有理会操作员的疑问，手指在键盘上灵活的敲动，输入一长串密码后他看到了操作页面。
　　“魔力炮台1024号蓄力完成，无发射目标。”
　　没有过多思考，他立刻发出命令让炮台回收魔力，机器忠诚的回答了他的命令，看着屏幕上正在回收魔力的提示，他松了口气。
　　“警告！控制室已被瞄准，请撤回炮台命令或者撤离此地。警报！·控制室·····”
　　微笑在脸上凝固，然后破裂，神崎家康几乎是疯了一样地操作控制台，可这一次，一个命令都没有发出去。
　　直到他要求查看监控的时候。
　　金属质地的房间中，黑色短发少女悠哉的坐在椅子上，饶有兴致的看着屏幕中的画面，那是控制室的监控。
　　似乎是注意到他的动作，少女回过头，对着摄像头打了个招呼。
　　“你好啊，代~理~家~主~。”
　　寒气从脊背升起，手脚瞬间冰冷麻木，他无法相信，原本应该死在炮弹轰击中的Dancer（舞者）此时此刻毫发无伤的坐在魔力炮台中看他们欢呼，可这是事实。
　　“拜拜~”
　　少女按下了手边的发射按钮。
　　“快，把这里的防御术式强度提到最大！！”
　　神崎家康几乎是疯了一样呐喊，众人也终于反应过来开始操作。
　　不知道是不是情绪冲昏了脑子，之前神崎家康操作就没有了效果，现在指望靠操作台救命？
　　控制室所有的屏幕变了，一位出水芙蓉般的少女俏生生地站在那里，如果不是这种情形，可能所有人都会为她的美丽而赞叹。
　　少女双手纠结在胸前，堵起小嘴，开口道。
　　“抱歉，你们死在这里吧。”
　　控制室断电了，不，不如说是整座大厦都断电了，在外面一直运行的术式也关闭了。
　　唯一能够给控制室带来光亮的只剩下那不断在视野中放大的魔力炮。
　　——————视角转移——————
　　“这样真的好吗？女娲。”
　　一那看向身后的计算机，不，应该是她身后计算机屏幕中的少女，那个最后关头给神崎家宣判了死刑的少女。
　　“一那小姐，不好的话你为什么要做呢？”
　　她犀利的给出了回答。
　　一那看看连接上大厦地下网络终端的女娲，无言可说。

第46章 11 攻心
　　“轰！！！！”
　　仿佛太阳从地平线升起，天空被照耀成雪花的白，巨大的威力将四周的建筑一同摧毁。
　　不过由于女娲仅仅关闭了保护大厦地上部分的防御术式，四周的防御术式抵挡住了爆炸，所以没有让其影响到离这里十公里的地下避难所。但也正因如此，里面的威能是经过了压缩，按照常理来讲，基本没有人能活下去。
　　“咔！砰！”
　　抓住压在自己身上的石板，将其扔到一旁，神崎家康灰头土脸的从废墟中站起。
　　“事先就黑进来了吗？对于地下的防御疏松了，或者说，小姐，你在帮她吗？”
　　回想起在几天前神崎天行的报告，他大致能猜到问题出在哪里。
　　“紧急防御完成，请下达指令。”
　　毫无起伏、冰冷无机质的电子音从那个挡在他身前的身影上传来。
　　“猎杀···驱逐Dancer（舞者），在其威胁到神崎直系成员生命时，就地格杀。”
　　得到了命令的人影开启装载在CR-UNIT上的推进器飞向之前一刹所在的魔力炮台，而神崎家康则是取下一直挂在胸口的项链，将其安进手机的插槽后，一个信号被发送了出去。
　　‘小姐，我来找你了。’
　　绿色的光芒从他身上散出，待光芒消逝，一身以银色为主调黑色作为副色、装有大量护甲片、背后挂着巨刃的CR-UNIT出现在神崎家康的身上。
　　“救···救救我！”
　　身旁被神机一同救下的人似乎是因为着装时的光而苏醒，一把抓住了神崎家康的腿，发出求救。
　　“铿！”
　　巨刃出鞘，然后是兵刃泛起的冷光。
　　女人头颅飞起时，她的眼中满是不可思议。作为神崎家的一员，奋斗至今不说功劳，忠诚自然不必多说，为何要杀了她？
　　神崎家康没有给出任何回应，
　　他走向大楼被魔力炮弹轰出的坑洞附近，向下看去。
　　那里，一名黑色长发，发梢转变为蓝色的妙龄少女正在离开。
　　“第二回合，开始了！”
　　——————视角转移——————
　　“不是这个，也不是这个，该死，东西到底在哪里？”
　　一刹在离开的途中借助女娲为她连接上的网络和权限不断翻阅目前能够找到的神崎家所有的资料。
　　“主人，这个！”
　　女娲破解了一个资料，立刻传输给一刹，而在其扫过上面的内容后，少女握紧拳头。
　　“把这部分资料全部打包，继续寻找剩下的部分。”
　　只有电脑屏幕发出的光照亮的空间中，上面的内容清晰可见。
　　“经过多次实验，我们提出了一个猜想，神崎直系成员对于魔力改造拥有更高的适应性，甚至能达到和精灵一个级别，但目前没有别的直系成员可以提供证据用以证明这个猜想。——‘机兵’编号1351档案。”
　　一刹的手不断握紧，她明白其中那句和精灵一个级别是什么意思，所以这个资料的记载时间应该是在最近两年中的。
　　路过因为指挥室被炸掉女娲取而代之反倒瘫痪的机兵附近，一刹似乎想起来什么。
　　“机兵的指令密码破解了吗？”
　　“还需要三分钟，他们用的是动态加密密码，每三十秒更换一次，刚刚破解最初密码，正在从资料中记载的方法中测验动态规律。”
　　听到这里一刹不仅咋舌，简直有病，明明对于大型魔术设备的防护措施可谓nt，到了机兵怎么就智商上线？不说每一条指令都需要对应的密码，所有指令的最初密码都不一样，连动态变换都不一样！
　　但凡把设置这些东西的精力放到其它方面一点都不至于现在控制室被炸没了！！
　　“算了，一那，你那边怎么样了？”
　　拆下机兵身上的CR-UNIT，端详的同时少女联络之前执行潜入计划的一那。
　　“没受伤，我弄到份奇怪的资料，貌似是这里进行的一项实验。”
　　“嗯，收好，往后对付他们或许有奇xiao······”
　　似乎是感应到什么，一刹立刻倒退接着是一系列的躲避动作，而魔力光束如同雨点一般死死咬住她的身体，每一发都在预判而且打在让一刹最为难受的地方。
　　‘天灾！’
　　内心呼唤它的名讳，漫天的光粒形成屏障挡住了由于停下而飞来的狂轰滥炸。
　　不过由于灵装带来的缓冲，反应过来的她二话不说反手就是一炮打断了对方的进攻。
　　风吹过，带来了清新的空气，带走了呛人的烟尘。
　　“轰！”
　　似乎是找到了对方的躲避点，嘹亮的轰鸣成为这场战斗的开端。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐，姐姐！”
　　呼唤未果，一那取出手机一看，果不其然，上面显示无信号。
　　“那群废物也是有点用处的，范围性信号屏蔽术式，我还以为永远都不会用上这东西呢。”
　　略微有点虚浮的男声从背后传来，一同而来的还有不紧不慢但一直逼近的脚步声。
　　一那的身体在听到它的那一刻就停下了，她无数次设想过和他再度相见的场景，有她愤怒质问对方为什么的，有她为了救一刹不得不和对方对抗的，也有要处决那些实验人员时他来制止的，可不论哪一种，她都没想过两者的见面如此平静···或者说残酷。
　　“他们不是可以说抛弃就抛弃的棋子，他们是人，活生生的人，和你我一样有情感有理想有家人的人！”
　　少女转过来面对他，铿锵有力的说出她的想法。
　　“身处高位，我无法对于每一个都做到如此，适当的舍弃是必要的，更别说有舍才会有得。”
　　男人仍是镇定自若的样子，可惜他脸上的尘土令其显得狼狈。
　　一那缓缓后撤试图拉开距离，眼睛死死盯着对方，防止下一秒他会暴起动手。
　　但当她的视线落到对方背后的巨刃时，瞳孔不禁缩小。
　　“嗯，这个吗？看样子你还记得啊。”
　　神崎家康注意到对方的反应，嘴角上扬。
　　“我记得那个是······”
　　“是的，你没想错。”
　　仿佛知道一那会说什么，神崎家康回答道。
　　一那看着那把巨刃，身体因为惊讶停下了。
　　“忆往昔，他对你可谓忠心耿耿，哪怕到死，他都念叨你的名字呢。他最后的心愿就是守护好你，我只是因为和我方向一致一同执行而已。”
　　注意到一那被影响的他立刻加大心理攻势，而一那则是震惊于神崎家康说的话。
　　“他死了？为什么！他不是···不是家族第一吗？有谁能杀了他！”
　　“你说呢？他虽是家族第一，只可惜遇到了怪物，名为精灵的怪物。”
　　一那看到神崎家康脸上似笑非笑的表情，好像明白了什么，身体不由自主地颤抖起来。
　　“不会是···不会的，不会的，不会的！她不会这么做的，她那么善良，甚至愿意去救那些孩子，不会的······”
　　神崎家康摇头，拿出手机调出一个音频，接着把手机扔给了一那。
　　“你可以听听，这是他最后的话语，里面还有他临死前CR-UNIT拍摄的照片。”
　　一那接住手机，她的心已经因为那个人的死成为一团乱麻，那个说要守护她一辈子，为了她成为第一的男人——神崎天一。
　　“拜托···你了，照顾好，小姐···还有，天行······”
　　手指因为颤抖多次没有点中下面的照片，而点开照片后，她看到的，是一刹用枪打碎天一心脏的一幕。
　　“明白了吗？他的最终心愿是照顾好你和天行，而岛崎一刹干了什么？打碎天行的四肢，让你不得不站在家族的对立面饱受内心煎熬，肆意践踏天一的遗愿。”
　　“你们太过于疯狂了！已经失去了人性！！”
　　一那大喊道，仿佛这样会让自己不被各种各样的思绪冲掉内心的坚持。
　　“岛崎一刹有人性？我们的每一次实验是为了拯救世界，她呢？引发蒙古大爆炸，为了个小女孩血洗夜之城顺带放把火助兴，她比我们好？多少人因为她无家可归，最后救助那些人的是家族！”
　　神崎家康讥笑，列举出的事例让一那无法反驳，第一个一那不知道经过，但好不容易获得重生的蒙古因此彻底成为战火交集点是事实。第二个，她当时听到的解释是一刹不小心引爆了弹药库。
　　“不会的，她······”
　　少女不住的喃喃道，但往昔一刹的各种行为让她无法停止猜测，天一的音容笑貌和遍体鳞伤的少女在眼前来回闪烁。
　　“小姐，回来吧，家族才是你应该在的地方，如果你回来，一切都可以停止。”
　　神崎家康半跪，向她伸出手。


第47章 12 落幕
　　他的手近在眼前，像是询问她要不要。
　　一那不知做何决定才能不让自己后悔，一边是自己的恋人，一边是自己的亲人，要怎么做？
　　“小姐，天一死在Dancer（舞者）手上，您难道不想为他报仇吗？而且她还让数不清的人家破人亡，如果您能回来，我们保证，您不论说什么都是我们的方向。”
　　神崎家康再次强调，双眼直视一那，他的眼眸告诉她，他没有说谎。
　　“不，不······”
　　一那抱住头，眼睛紧闭，似乎不想面对这个事实。
　　内心悲伤、愤怒的情绪和想要赎罪的想法发生了冲突。
　　为什么？对方可是杀了你的恋人，杀了你最为珍视的人，同时她还杀害了无数家族的人，波及大量无辜之人，这本就是个恶魔！
　　不对！她是因为被家族实验才复仇的，她也救下过无家可归的孩子，她的本性是善良的！天一的死也肯定有问题！！
　　难道你认为最忠诚于自己的家臣会欺骗自己？
　　最忠诚不代表不会欺骗！
　　两种想法开始对峙，而且谁也无法说服对方，两边都是重要的人。
　　记忆中天一陪她不停的胡闹，可以说天一是让一那童年变得多姿多彩的人，同时，也是唯一一个愿意为了她不惜一切的人。
　　而一刹，那是她将自己人生分了一半用于赎罪的人，如果不是她，一刹又怎么会落得今天的地步，又怎么会需要拼尽一切去和它战斗？
　　“为什么···为什么会是这样？”
　　少女突然迷茫了，到底哪边是对的哪边是错的，她已经分不清了。
　　到底是什么时候自己站错地方了呢？或许在一刹开始对神崎家复仇她没拦着的时候，或许在她救出一刹却没有告诉她一切起因在自己的时候，或许她们的相遇就是个错误。
　　‘如果，她们没有相遇，自己还会像现在这样，这么纠结吗？’
　　一那扪心自问，而答案早已存在于脑海中。
　　当然不会。
　　那姐姐至今所有的行为是正确的吗？
　　尚不清楚，每次涉及黑暗面的时候她总会让自己去做别的。
　　她会是敌人吗？
　　不明。
　　天一的死是真的，家康没有撒谎，那姐姐是需要对付的人吗？
　　不知。
　　那······
　　似乎无法继续追问下去，一那缓缓松开手，看向神崎家康，他仍半跪着，手高高抬起，希望她能握住。
　　少女颤抖地伸出手，试图去握住那只苍老的手，去往和一直以来认为不对的那一边，选择去和一刹对抗。
　　而就在即将握住手的时候，少女的动作停下了。
　　她被一个人抱住了，手也被拦住了。
　　一个理论上只能呆在万源之初的人。
　　“不能握住他的手，好好思考一下，不能欺骗不代表不能靠有限的事实引诱对方自己编织出一个假象。”
　　一袭黑色晚礼服的她轻声呢喃，同时一脚踹在发现不对劲试图驱逐她的神崎家康身上。
　　一那相信它们不会给出没用的信息，故此强迫自己冷静下来开始思考神崎家康说的话，注意到少女思考的样子，毁灭的嘴角微微上扬。
　　“你是谁？信不信我让你死无葬身之地！”
　　神崎家康如同被踩到了尾巴的猫一般疯狂，而在看清毁灭冷冽的脸庞时，如同被从头到脚淋了一桶冰水，瞬间冷静下来。
　　“哦，认出我了？还有什么问题吗，没有就给我滚！”
　　她又是一脚踹出，虽然神崎家康因为之前一脚距离她少说有十米开外，可神崎家康的身体倒飞而出，好像真的被踹中一般。
　　“丫头，保持冷静方能步步为营百战不殆，丧失冷静任凭情绪冲昏头脑只会让自己后悔终生。”
　　言罢，她的身体崩散成一堆光粒，一那知道那些光粒，不，应该说是无比熟悉。
　　“天···灾？”
　　四散的光粒由于灵力供应不足纷纷消失，就在一那看着它消失的时候，神崎家康推进器和防御术式全开回到了这里。
　　而他那本就和茅坑石头有得一比的脸色在看到一那清冽的眼瞳时变得更臭。
　　作为家臣陪伴一那六年成长的他知道，此刻的一那已经想明白了所有的一切。
　　“家康，没想到你会为了让我回去和达成神者计划而故意诱导我。”
　　少女冰冷的声音让他有种不寒而栗的感觉。
　　“只给我天一最后的话语和照片，不跟我说前因后果。单凭遗愿、遗言和照片可能所有人会脑补出是姐姐和神崎家对立导致她杀了天一，你是接受他遗愿的人，再加上之前你的言论和立场，几乎都会认为姐姐是一个不折不扣的杀人魔，家族是为了世界才有一定牺牲。”
　　一那缓缓说出自己之前的所思所想，而听到这里，家康也明白了，想继续动摇小姐让她回来是不行了。
　　“但实际上呢？”
　　一那大步来到家康的面前和他对峙，攥紧的拳头很好的诠释她此刻的心情。
　　“天一托付遗愿的对象可能是姐姐，而她是为了让天一不再痛苦才结束了他的生命，打碎天行四肢是为了让对方失去战斗力免得对自己构成威胁，不过她最后还是心软没有彻底废掉天行，本来她是可以直接杀了天行的，可是天一的愿望让她没有下死手。我说的对吗？家康！”
　　老人不再言语，低下的头颅已经说明了答案。
　　一那按捺内心想一拳糊他脸上的想法，继续说出自己的推测。
　　“每次实验确实可以是为了拯救世界，但你说的是哪个实验，神者还是机兵？蒙古大爆炸是她和始源精灵对战造成的，她们之间的战斗余波会有多大可能都不足为奇，至于夜之城······”
　　“那里是全世界都喜欢的销金窟，你看到的都是假象，实际上那里有的人就靠装善良骗不知情的外来人谋生。”
　　家康说出了一那得出但难以置信的推理，当然，也是事实。
　　“那里的人都是世界各地的流窜犯，或许会有从那里出生的孩子，但在那里，你不越线，你就不能存活。”
　　凌冽的风波吹来，让飞扬在空中的血液绽放出妖冶的花朵，随后为少女的衣服染上深红。
　　“神崎家康，你这是在传销还是洗脑啊，我家一那可不听的。”
　　同样手提巨刃的一刹对着远处腹部被切开的神崎家康轻蔑说道。
　　家康一手按住切口利用随意领域进行紧急处理，另一只手则是提起那把属于天一的巨刃对准一刹。
　　“一那，你干什么呢，战场上和敌人对话可是大忌。而且这老家伙就会胡言乱语混淆视听，论这方面的造诣，他可以说是登峰造极了。”
　　手指轻敲一那的头，一刹眼睛盯着家康防止对方随时暴起。
　　来自额头的微痛让一那莫名心安，好像只要她对她做出这个动作就会意味着没事了。
　　“我，只是想听一下。万一，有良心发现的人呢？”
　　一那糊弄过去一刹的问题，脚步轻移到一刹背后。
　　“再怎么有也不会是他！”
　　一刹怒道。
　　“看样子你对我成见很大啊，岛崎一刹。”
　　远处神崎家康表示自己还在呢，而一刹则是干脆利落的给他一炮。
　　“快走，新来个机兵，拦不住。”
　　话毕，一刹利用天灾迅速离开这里，一那借助Michael（万物主）跟上她。
　　神崎家康从炮弹炸出的坑洞中出来，望着她们离去的身影，心中不知在想什么。
　　“Dancer（舞者）已驱逐，请下达指令。”
　　神机姗姗来迟，和最开始魔神一样的它不同，现在它的装甲破损过半，四肢和躯干部位更是有着触目惊心的贯穿伤。
　　“破坏魔力控制单元后顺带禁锢四肢，引起魔力失控同时还废除靠八极天调配魔力的能力，真是可怕的敌人啊。”
　　明白神机身上的伤口后，神崎家康摇摇头，向大厦的方向离去。

第48章 13 结束后
　　寂静的夜色下，两道身影宛如流星那般快速飞过，将四周的一切抛到脑后。
　　今晚的风十分剧烈，可这无法阻拦二人的离去，直到······
　　“姐姐！”
　　一马当先的少女如同断翅之鸟向下落去，一那大惊失色，顾不上继续隐藏行踪，飞快地来到一刹的身边。
　　万幸，少女没有失去意识，不过她面如金纸，神色痛苦。
　　“我这就帮你治······”
　　一那被打断了，她看见一刹的手紧捂着的地方有绿色的液体渗出。
　　她已经在用天使治疗了，纵使如此，她看起来也很不好受，伤势有多重可想而知。
　　“没事，一那，给女娲发信号，叫它来接我们。”
　　一刹勉强露出笑容，不让一那过于担心，可惜完全没用。
　　“我已经说了，姐姐，坚持住，你会没事的。”
　　少女小心翼翼抱起一刹，打算继续向天宫市飞去，但突如其来的失衡感让她下意识想离开这里，不过怀中的人一声闷哼让她停下了动作。
　　绿色的光芒包裹住她们，随着光芒消散，一那眼前的世界换了。
　　看向旁边，果不其然，一位据说整整三十年没睡觉的女人站在那里。
　　“村雨解析官。”
　　“把一刹给我吧，我们会负责她的治疗。”
　　令音上前想接过一刹，但一那后退一步避开了她，对方显然没料到这一点愣了一下。
　　“不了，告诉我医疗显现装置的地点，我要陪她。”
　　听完少女的话语，令音推推眼睛，然后带她去了在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的医疗室。
　　——————时间跳转到第二天——————
　　琴里看着手中的报告，眼角微微抽搐，不知道过了多久，在她看完了报告后默默取出手中的平板的储存卡，然后——咔吧！
　　“好吧，一刹确实是不一样，哪怕身为精灵她也足够特殊。”
　　她缓缓转头看向一旁的显示屏，眼中满是幽怨。
　　“没错，或许我们应该尽力和她打好关系，不过考虑到她和那个马赛克是死敌关系，还有马赛克是精灵这一点毋庸置疑，也就是说···”
　　艾略特特意停顿，琴里接上他没说出口的话。
　　“我们未来要和那位精灵接触的时候，一刹会成为我们最大的阻力，对吗？”
　　一口咬碎加倍佳，琴里愈发焦躁。
　　“话说那个马赛克还没有给它起代号吗？一直叫马赛克有点···”
　　貌似是注意到什么，琴里疑问，对此艾略特很快给出回答。
　　“大概明天就会定下。”
　　从那天一刹出现开始，大量的信息铺天盖地地涌来，其中大量的是关于一刹本身的信息，最头疼的一点就是，你不知道那些信息中哪个是假的，哪个又是真的。
　　毫无疑问，有人在刻意制造假信息来诱导他们，而且技术不低，人缘广泛，哪怕是从官方那里得来的消息都没办法确保百分百正确，例如一刹是普通人和精灵完全没有关系这种一看就知道绝对瞎扯的。
　　“能找到假消息的放出地点吗？”
　　“暂时不能，强龙不压地头蛇，有些事情还是得交给专业的去办。”
　　艾略特摆手表示自己尽力了，琴里扶额。
　　“那边就交给你了，五河司令。”
　　挂掉通话，琴里开始整合所有的资料。
　　首先一刹的关系网十分宽泛，而且有足够的话语权，能够号令许多人为她发布消息来混淆视线；其次一刹在未来攻略马赛克时会成为最大的阻力，需要对此情况的出现做好一定的准备；最后就是她得到的那个不准其他人看到的报告，一份关于某个隐世家族的报告。
　　‘一刹到底是怎么和他们扯上关系的，如果那些人真的不计代价就难办了。’
　　叹口气，琴里拍拍脸蛋提神，随后离开舰桥走向医疗室。
　　走到半路，琴里遇上了自己的哥哥五河士道，经过询问得知对方也是担心一刹伤势而来看望的干脆结伴。
　　来到门前，注意到士道有些紧张，她默默抬脚，然后狠狠地踩下去。
　　“啊啊！！！琴里，你干什么啊？”
　　“笨蛋！你可是要拯救所有精灵的人，这就紧张了未来要怎么办！”
　　听到琴里的话语，士道重新鼓起勇气，提好手中的食盒，再度回到医疗室的门前，以一股舍我其谁的气势打开了大门。
　　“一刹，你还好吗？我来看望·你··了···”
　　士道的声音越来越小，最后更是宛如蚊蝇干脆没了。
　　白，巨大的山峰是雪花那样的白色，虽然点缀在雪峰顶端的玫红被少女挡住了，但这依旧不影响士道呆若木鸡似地···“欣赏”。
　　“嗖！”
　　板凳破空而来，精准命中目标面部打出暴击后还从天而落对目标造成二段伤害。
　　琴里头皮发麻，由于站在旁边，所以她不知道里面发生了什么，拜此所赐，她以为是一刹不想别人擅自进入她的空间，所以才有了飞凳。
　　好在没多久，里面的人貌似想开了。
　　“不好意思，你们可以进来了。”
　　少女温柔悦耳的声音传来，琴里看看士道，把他拖进了医疗室。
　　偌大的医疗室中，一位少女整个人都躲在被子里把自己裹成球只露出眼睛悄悄地注视琴里，而另一位则坐在琴里的对面用精湛的刀工切苹果。
　　“要吃吗？”
　　谢绝一那的好意，琴里看着巨大的球状物，莫名心累。
　　“一刹小姐，能请您···”
　　球状物转了一下，然后倒下了，少女不再看她，转身躺下表示自己要睡觉。
　　一那清理掉手中苹果最后的一点果皮，绕到床的另一边。
　　“姐姐，来，啊~”
　　一刹原本想拒绝羞耻的喂食play，不过看到一那有点闪闪发亮的眼睛以及明显下了不少功夫的兔子形状苹果，还是乖乖的张开嘴巴。
　　‘有一说一，苹果不错，一那刀工有进步，正好切成一口闷都没事的大小。’
　　喂完苹果，一刹表示自己累了想睡觉，一那点头，示意琴里和自己一起离开。
　　门，关上了，房间回归安静，但少女的心情可没有。
　　“所以说，你看到了对不对？”
　　一刹突然发问，像是在询问谁。
　　没有回答。
　　“别装了，我知道你醒了，心跳都不平稳，就这水平还想装睡？”
　　理应处于昏迷状态的士道缓缓起身，看向坐在床上的少女——岛崎一刹。
　　——————
　　虽然晚了点，元旦快乐。

第49章 14 尾声
　　“一刹，抱歉，我不是故意的。”
　　少年很干脆地鞠躬道歉，这让一刹有点惊讶。
　　“我也把你打晕了，抱歉。”
　　像是不想单方面接受道歉一样，少女立刻回答道。
　　士道抬头，看到的是貌似因为害羞而撇开头看向窗外的少女，黑色的齐耳短发柔顺的落下，莹润的褐色瞳孔倒映出窗外的景色，挺拔的鼻梁下是樱色的唇瓣，此刻，绝世的容颜如同天仙那样美的不可方物。
　　一刹看着外面，层层叠叠的白云遮盖住地面，太阳为这白色的幕布镀上金色。
　　“你看到什么了？”
　　突如其来的询问让士道愣了一下，旋即告诉了她那一刻自己看到的美景。
　　虽然一刹一再让士道讲的详细点，可因为那个画面对于草食系的士道来讲过于刺激，最后她在得到只看到她部分**以及···很美。
　　士道说完那句话后脸颊红的宛如苹果，尽管很羞耻，但，这是事实。
　　而一刹在听到回答后慢慢闭上了眼睛。
　　‘这样啊，看样子是赶上了。’
　　心中悬空的石头落地了，一刹睁开眼睛，向士道微笑。
　　“那么，能请你忘了刚才的事情吗？”
　　士道连忙点头同意，说到底看到对方**的他也没有反驳的权利。
　　“作为识时务者的酬劳，士道你可以问我一个问题，虽然不会说一些必须要保密的，其它的不论什么问题我都会回答的。”
　　“诶？”
　　少年疑惑地看向一刹，神色满是惊讶和不解。
　　“不是说了吗？我也有错，所以这次算是对等的交易。”
　　少女微笑解释道，仿佛是再正常不过的事情。
　　听起来稀松平常的话语到了士道耳中却让他感到沮丧。
　　“仅仅是，交易吗？”
　　“不然呢？”
　　回答令士道感到无力。
　　确实，至今为止他没有为一刹做过什么，她和他的约会仅仅是为了完成和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克签订的合作条件。
　　哪怕是对于精灵的救助，他们也没能及时赶到，这种条件下，希望对方能抱有好感什么的，自己是在干什么？
　　“那，能告诉我，怎么才能提高你对于我的好感呢？”
　　“啊嘞？”
　　一刹双眸中是不可思议，她想过许多，甚至是为什么自己会和它开战这种问题都有过思考，就是没想最后会是这种啼笑皆非的问题。
　　“好问题，问出来后提高我的好感然后封印吗？先不论封印的可行性，哪怕是精灵······”
　　一刹忽然停住了，她想起来了什么，在之前抢到的神崎家资料里的一份报告。
　　她细长的眼睛微微咪起，之前一直想不通的地方似乎一下子就有了突破口。
　　“一刹，一刹？没事吧，是不是身体还没好？”
　　一下子陷入沉思的一刹让士道有些慌乱，生怕是她的伤再度发作。
　　“啊？奥，不好意思，刚才想到些东西。”
　　少女摆摆手，示意自己没事。
　　“刚刚说到哪里了？奥，精灵的问题。”
　　士道仍旧有些担心，在看到一刹不容分说的样子，他觉得自己也许不要去问一刹刚才怎么了比较好。
　　“精灵的问题，你是说，十香吗？”
　　“对了一半吧，首先给你第一个提示，精灵不止一个，对吧？”
　　士道木讷的点头，一刹继续说道。
　　“第二个提示，你的封印需要达到一定的好感度，是不是？”
　　继续点头。
　　“第三个提示，由于好感度是主观表现，那么如果一瞬间对你的好感度降到封印标准以下并非没有可能，有问题吗？”
　　还是点头，一刹打个响指，用着仿佛发现了新大陆的语气大声嚷道。
　　“那你为什么会觉得十香能心平气和的看着你和其它的女孩子亲亲我我呢？”
　　点头···意识到自己不应该继续的士道突然懵了。
　　“嘿！你想想啊，十香看到你和别的精灵亲亲我我，然后一瞬间对喜新厌旧的你的好感度‘唰’的一下掉下去了，灵力回归，接着就是各种暴力画面，为什么你会觉得这不能成为一个问题呢？还是你觉得问题不大？亦或者你没想到？！”
　　被说的哑口无言的士道开始思考刚才一刹的话语的可能性，随后，他缓缓抬头看向一刹。
　　“我会去和琴里她们商量的。谢谢你！”
　　郑重其事的道谢了。
　　“别，老实说这也算是给你的报酬吧。”
　　‘也算是未来对你的赔偿之一。’
　　少女在心底默默补上一句，接着为了让士道不会感觉到话题的偏转，她立刻说道。
　　“说回好感度的事情，你总不能指望我对一个没见过三次以上的家伙有着足够封印的好感吧？十香那是特殊情况，抛开一见钟情，基本所有的好感都是在日常或者事件中才会酝酿的。”
　　一刹煞有介事的解释，士道露出了认真的表情，这让一刹松了口气。
　　“简单来讲，我还把你们当成陌生人，不对，现在应该算有合作关系的熟人，想让我提高对于你的好感，就好好的把你的本质展现出来吧，如果你的本质符合我的观感，好感度自然会上升，如若不然，只能说你可以放弃封印我的想法了。”
　　言罢，少女摊手表示爱莫能助，而士道也似乎明白了对于一刹来讲最好的攻略方法是什么。
　　“我会向你展现出一切的，一刹，我一定会封印你的！”
　　少年握紧了手，眉宇间充满斗志，坚定的目光看向坐在床上的少女。
　　“我等着那一天的到来。”
　　少女还是不失礼貌的微笑，并为他鼓掌加油。
　　“那么，回头见，我想休息了。”
　　她下达了逐客令，安静地看着他离开这里。
　　当士道离开房间后，一刹脸上的微笑消失的无影无踪。
　　“精灵的安全，信念的错误，这两个问题你自己头疼去吧。”
　　一刹摸出一直放在床头的平板，打开解锁后女娲的形象出现在界面上。
　　“打开试验记录，找到昨天空间震牵引试验的报告。”
　　很快，那份记录出现在她的平板上面。
　　飞快地扫视后，她找到了自己想要的部分，确定自己的记忆属实。
　　“Hermit（隐者）灵结晶夺取失败，神机运转仍旧存在问题，需要进一步处理。”
　　‘神者计划的目标应该是我的灵结晶，去找它催生的精灵······’
　　一刹的心中隐隐有了答案，因为她一直没能看这份资料中最关键的那一份，而刚才，女娲已经成功破译密码。
　　手指微动，她打开了最后的资料——名为“空间震牵引试验起因及原理”的资料。
　　不出片刻，一刹得到了自己想要的答案，她忽然觉得现实很魔幻，这一系列的戏剧性变换就算是在她的人生中也数一数二了。
　　“哈哈，原来如此，难怪他们会对其它精灵下手，难怪会我会出现在那里，难怪毁灭它们对此一句话都不解释。哈哈，哈哈哈！！！！”
　　少女大声的笑着，像是在笑别人，又像是在笑自己。
　　“那么，该考虑一下反制手段了。Princess（公主）和Efreet（炎魔），下一个，会是谁？”
　　状若癫狂的少女又平稳下来，仿佛之前的大笑只是一场梦。
　　“本来以为能够接近它计划的中心是件好事，现在看来，反倒是成了下下举呢。五河士道······”
　　在她的手中，平板上面显示着她所看到的资料。
　　“经过对‘素材A’的研究，我们发现，精灵的组成和神者精灵相似度十分接近，考虑到神者精灵是依靠精灵术式制造而成，我们有理由确信精灵和所谓的始源精灵之间的关系颇为密切。
　　根据合伙人提供的情报，始源精灵的能力出现了缺失，精灵所持有的权能即为原初精灵分离的权能。
　　神者精灵和精灵的核心不同，前者我们采用概念，后者经过试探大概是负面情绪一类的事物，和概念一个级别的负面情绪······
　　精灵空间震是临界和现界接触时的冲突诞生，只要对临界进行一定的牵引即可达到一定范围内控制空间震出现的地点，前提是范围内有空间震的产生。
　　神者精灵所生存的位面至今未能摸清楚，但可能是和临界一样的亚位面，成功牵引的几率存在。”
　　————预告————
　　“你是来找四糸奈玩的吗？就像那个大哥哥一样。”
　　“士道，希望你能别做这种危险的事情了。”
　　“她现在很危险，离开这里！”
　　“你疯了吗？要这样冲进去，送死吗！！！”
　　第三卷：染于冰雪的大地

第50章 卷二后记
　　注意，未看过原著的人可以跳过。
　　各位好，我是修学游。
　　对于之前一直没有更新表示道歉。
　　这一卷说实在的，本来预定是十香过后直接接上四糸乃卷的，但是学游发现，做不到。从一刹目睹士道封印了十香开始就做不到。
　　一来一刹目睹那一刻时什么都不做一个月过去到四糸乃根本不可能，二来一刹已经暴露在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的面前了，琴里等人也不会不作为。
　　这样的话两边很高的可能性就是利用自己的关系网疯狂收集对方的资料，一刹在得到神崎试验场的资料后更多的可能是和士道那边开战的。
　　不过在仔细思考一刹本身的性格后，发现谈判反而可能性最大，对于一刹，她所想保护的人有了确切的保障，而士道这里能够收获到技术以及两位精灵还有约会权（这是伍曼德要来的条件），一拍即合。
　　至于DEM，一刹考虑过和它们联手，但那个时候资料没到手，所以在一刹眼里精灵和始源精灵是不一样的，DEM和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克她优先选择了实力更强的后者（因为未来可见的精灵增多），当然，一刹最初联手就有小心思。
　　目前为止出现的所有原创角色都有他们自己的故事，不论是羽、莉莉娅、莎亚，还是一那、岛崎院长，希望大家能够继续看着他们。
　　就这样，我是修学游，下卷见了（序卷都还没写完，主要是一些智斗方面写不出来）。


第51章 1 带手偶的女孩
　　狂风呼啸，窗户在其冲撞下吱呀作响，雨滴仿佛洗刷着整个世界，砸落的噼啪声透过玻璃传到室内。
　　“又下雨，最近怎么了？天宫市五月这么喜欢下雨？”
　　少女愁眉苦脸地看着窗外，大雨带来的湿气让她很不适应。
　　“岛崎老师，你没带伞吗？”
　　和她一同休息的上杉老师似乎注意到少女的愁绪，主动搭话道。
　　“没，明明今天天气预报说晴天的，难不成是算法不对？”
　　一刹回想起之前女娲给出的天气表，不禁苦恼不已，毕竟从她目前的作品来看，除开禁果本身，以禁果为基础制作的女娲就是最高杰作了，要是女娲连天气都预测不了，谈何战斗啊？
　　上杉走过来递给一刹一杯咖啡，然后坐在她的身旁，悠然自得地享受着临下班前的休闲时光。
　　“岛崎老师，要不，我的伞给你？”
　　抱着杯子暖手的一刹摇摇头，轻抿一口咖啡后缓声说道。
　　“那你怎么回去？我可以让我妹妹来送，上杉老师就不能了吧？”
　　“咳咳！哈哈，也是呢。”
　　好像被咖啡呛到了一样，上杉咳嗽几下，然后放弃了送伞的想法。
　　一刹静静地看着窗外，天空依然阴沉，不时几道闪电出现在云层间，磅礴的大雨洗去了凡尘，让事物回归到崭新。
　　“若是人心也能如此，就好了。”
　　“岛崎老师，你说什么？”
　　上杉疑惑地看向她，一刹急忙摆手解释。
　　“没什么，自言自语罢了。”
　　二人再次沉默了，不过很快他们之间的寂静就被打破了。
　　“放学了呢，那，岛崎老师，我还有一点收尾工作，先走了。”
　　“嗯，回见。”
　　上杉起身离开休息区，一刹继续喝着咖啡，欣赏雨景。不过，感受嘴里的苦味，对比了一下往日一那给她的饮品，少女叹气。
　　‘相比热咖啡，也许奶茶更适合我？’
　　——————视角转移——————
　　‘最近的天气预报到底怎么了啊，为什么会不准到这个地步啊！’
　　少年飞快地跑过街道，路边的积水在他的践踏下四处飞溅。
　　“明明还要买菜做饭的啊！”
　　似乎是听到了少年心中的抱怨，秉着既然如此索性再大点的想法，雨明显有变大的趋势。
　　士道把包放在头顶上，试图以此减少被雨淋湿的区域，但那根本不行，风席卷的雨滴无孔不入，很快就把少年身上最后一块干燥的地方也淋湿了。
　　“这下好了，连着急都不用了，慢慢回去吧。”
　　明白了风雨的力量，士道放弃抵抗，开始慢悠悠地往家的方向走，不过很快，他的脸上出现了惊诧。
　　“一那？”
　　少女俏生生地行走在雨中，风在她的面前很是柔和，就连之前哪怕感觉差点吹跑自己的风到了她的面前，也变成了绕指柔。
　　“你好，士道，你的样子有点狼狈呢~。”
　　一那掩住嘴角的弧度，笑道。
　　“出门忘了拿伞了。”
　　士道捂住脸，十分懊悔，明明平日里自己每天都会看天气预报出门的，唯独今天忘了。
　　“显而易见。”
　　简短，直接，少女的回答如同利刃刺入他的胸口，士道整个人都不太好了。
　　“不过今天的天气预报是晴天哦，可能也会有不准的时候吧。如果不嫌弃的话，就用这把伞吧？”
　　说罢，少女从随身的包包里拿出了一把伞递给士道。
　　“诶，这样没问题吗？”
　　少年一脸疑惑，但还是接下了一那的伞。
　　“有啊，这把是双人伞哦，作为替代，请士道去接姐姐，我还要去接孩子们呢。Michael（万物主）。”
　　一那把手按在士道的肩上，轻声呼唤天使的名讳，随后，士道感觉到自己的衣服在逐渐变得干燥。
　　“喔~，好便利的能力啊。”
　　震惊于天使的神奇力量的他，并没有意识到在展现力量前，一那拜托他做什么。
　　‘谈判学第一条，抛出自己的条件，同时爆出更加让人吃惊的，让对方从心理上觉得原本的条件可以接受或者无暇思考。’
　　回忆起过去一刹给她科普的一些小知识，少女笑了。
　　“好了，那就拜托你了，我还要去接孩子们。”
　　待帮士道干燥完身体并撑开雨伞，一那用极快可对方能听清的语速迅速说完以上话语后，转身，接着···跑了······
　　望见一那一骑绝尘的身影，士道的大脑还没反应过来，直到一那硬生生超过了一辆汽车时，他才明白自己答应了什么事情。
　　“额，这个······”
　　看看已经跑掉的一那，再看看手中的伞，士道无奈的掉头向学校走去。
　　——————视角转移——————
　　“啧，一那怎么这么慢？就算是先去接莉莉娅她们也不至于这么久啊，偏偏这个时候一那的手机还关机了！”
　　一刹在教学楼门口踱步，来回走动，口中喃喃自语，手中的手机一点作用都派不上。
　　“难不成，只能冒雨跑回去了？”
　　少女惊疑不定地看看外面的瓢泼大雨，思考良久，她决定先试探一下雨的大小，然而就在她把手刚伸出去，身后忽然传来的声音让她浑身一颤。
　　“岛崎老师，你还没回去啊？”
　　一刹僵硬地回过头来，果不其然，是上杉老师。
　　“啊哈哈，我妹妹可能有点事情，来的晚了点。”
　　上杉挠挠头，默默从包里掏出伞来，递给一刹，一刹对此则是愣住了。
　　“借给，我的？”
　　少女指指伞，接着又指向自己，迷茫的神情看起来有点柔弱。
　　“记得明天还我。”
　　留下这一句话，上杉便踏入雨中摇着手表示再见离开了学校。
　　‘算了，毕竟人家一片好意。’
　　少女这么思考着撑开了伞开始往回走，说来也巧，正当一刹要出大门的时候，士道来了。
　　“一刹！”
　　“士道，你这，有东西忘了拿吗？”
　　注意到士道裤脚湿透，手上还拿着包，一刹询问道。
　　对此，士道不好意思地挠挠鬓角。
　　“并不是，一那她要接孩子们，所以让我来接你了。”
　　“哎~，那，你的伞呢？该不会打算两个人一把伞吧······”
　　一刹的话说到一半就停住了，她忽然想起了上个月和士道约会时，一那为了约会费了多大的心思，换句话说，就算是现在也很可能会来一波坑姐操作。
　　“大概是，一那没有足够的伞吧，不过，你有伞真是太好了。”
　　明白一刹的不满，士道赶紧为一那辩护，同时试图岔开话题。
　　“确实，还真是要感谢一下上杉老师呢。”
　　‘接孩子们还能不带够伞？真会玩啊，一那。看我今天晚上怎么收拾你！’
　　打好主意的一刹继续往回走，而士道也跟上她的脚步一同离开。
　　——————时间跳跃——————
　　“啊嘞，这里是神社吗？”
　　貌似因为下雨，少女变得比起平时的安静和理性更加活泼，或许也有没走和平常一样的路的原因。
　　“是啊，话说一刹，你在这里呆了这么长时间了都没来过这里吗？”
　　士道有点不解，根据他所知道的，一刹可是在这里出生和长大的，至少她的户籍和履历上是这么说的。
　　“没有，不如说，要不是一那跑去你们家了，我都不会走这边。”
　　就在十分钟前，一那打电话过来说她去了士道的家中，让一刹过去，不过哪怕一刹一直问一那为什么要去五河家，少女也没有给出回答。
　　“这样啊，那要参观一下吗？”
　　士道考虑了一下，向一刹发出邀请，而少女一脸惊慌。
　　“诶？这种地方一半都是有巫女在的吧，我们这么进去看一圈真的没问题？”
　　“不会的，不如说，为什么一刹会认为有问题啊？”
　　少女手指抵住下巴，思考片刻，随后抬起头给出了回答。
　　“因为对于巫女来讲这里等于他们的家，而我们没有得到许可就进去把人家的家看了个遍，这不是很失礼的事情吗？”
　　士道不禁一阵头大，他可从来没想到一刹居然会在一些意外的地方这么守规矩。
　　“对于神社来讲，进来参拜的人是越多越好，这样不仅会代表神社的经营合理，同时也象征了供奉神明的人气，而且，就算巫女小姐们是住在神社里的，她们的房间也不会让我们进去的。懂了吗？”
　　一刹若有所思地点点头，表示自己听懂了。
　　“那要进去吗？”
　　“要！我这辈子都没参观过神社呢，今天算是开开眼界？”
　　少女高举手臂，俏皮地回答道。
　　然而，就在二人穿过鸟居时，他们看到的，不是想象中撑着伞立于雨中静候参拜者的巫女，而是一个手上戴着样子滑稽的兔子手偶，身着绿色兔子型兜帽连衣裙，长相宛若法国娃娃般美丽的蓝发少女。
　　不知是不是没有注意到他们两个人，女孩在积水中灵活的跳跃着，似是嬉戏，似是起舞。
　　灵动的她，让一刹停住了脚步，少女的跳跃让她想起了记忆中的另一个人，一个，很早便已互不认识的人。
　　“你的舞姿很美，但，你那样高强度的使用那条腿，还能撑过，这场重赛吗？”
　　或许是记忆和现实重叠了，女孩脚下没有踏稳，接着就要摔倒在地上。
　　她闭紧了双眼，仿佛在害怕即将到来的痛苦，可她却感受到了一片温暖。
　　“没事了，不用害怕。”
　　少女对着她，也或许是对过去的自己，那么说着。

第52章 2 对峙
　　女孩睁开眼睛，发现自己在眼前少女的怀抱中，脑后的感觉十分柔软，不过很快她明白了自己枕着什么，慌张地从她怀中出来。
　　脸颊的绯红一直蔓延到耳边，精致的面容此刻像是熟透的苹果。
　　士道直到女孩离开才反应过来刚才发生了什么，立即来到女孩的身边检查。
　　“你没事吧？真是太好了，幸好一刹反应够快，不然的话···诺，你的玩偶。”
　　女孩怯生生地盯着士道，不过很快她就看向了他手中的那只滑稽的兔子玩偶。
　　接过它，女孩鞠躬道谢，接着转身就要离开。
　　“！”
　　好像是脚下又没有踩稳，女孩再次摔倒，就在她的鼻子距离地面还有咫尺距离时，士道搂住她令其停下。
　　“啧！”
　　“你这也太不小心了，算了，我送你去那边的休息室吧，不过可能要争取巫女的意见呢。”
　　待女孩重新站稳，士道带着她去一旁的屋内。
　　“一刹，你不来吗？”
　　转头看去，一刹莫名其妙地一脸火大，眼睛里是对自己的不满。
　　“不了，我想起来还有事，先走了。”
　　少女迅速调整好心态，说完就离开了神社。
　　“嗯，走好。”
　　目送一刹离开的士道有点摸不着头脑，不过，他觉得，一那送的双人伞某种意义上来讲算是发挥了它的作用。
　　“好了，我们······”
　　话语戛然而止，视野里没有他预想中的身影，女孩不知道何时就离开了。
　　“额，希望她没事。”
　　一通寻找无果后，士道只能默默祈祷，然后独自离开。
　　神社角落里的一棵树背后，兔子玩偶悄**地探出头来。
　　——————视角转换——————
　　“见鬼，那居然是Hermit（隐者），看来他还真是始源的计划中心，哪怕我和他接触这么多都要放精灵过来。”
　　一刹大步流星地走过街道，几经曲折后停下脚步，她抬头看向天空，阴沉的云层丝毫没有散开的意思，大雨还在继续。
　　“我看你往哪里跑！天灾！！”
　　光粒附着于脚下，动能释放的瞬间，一刹来到了四周建筑的楼顶，而她的面前，就是刚才路过的神社。
　　四下搜寻，少女最后在放置了大量绘马的架子旁边找到了女孩，看样子似乎是在看绘马上人们许下的愿望。
　　“寂灭！”
　　巨炮出现在手中，瞄准目标后，手指便要扣动扳机。
　　“这样子是不是不太好？”
　　“！”
　　近在咫尺的声音让一刹浑身寒毛倒竖，毫不犹豫地把Zadkiel（生息源世）变成刀型向后方横扫。
　　当她转过身来，背后除了被一分为二的树叶，她什么都没砍到。
　　“不得不说，你的反应是真的快，好吓人呢。”
　　被无法识别的物质所包裹起来，不论是眼睛、“域”还是Michael（万物主）都无法确定其真正形态的马赛克漂浮在树的顶端。
　　“始源，飙垃圾话有什么用？不如下来练练，我保证弄死你。”
　　刀化作液体重新包裹长弓成为巨炮，一刹微笑，用开玩笑的语气对它说，声音中的杀气甚至让四周的雨水都更加冰冷了。
　　“听到声音的同时就对我发起攻击，要不是我早有警惕，怕不是得被你撕去伪装呢。”
　　它没有对一刹的话语作出回应，自顾自地继续说。
　　“想我对她不动手？可以啊，比划比划，我就不动手了。”
　　少女一副吊儿郎当的样子，看起来就像是混迹社会多年街边混混的老大那样，甚至还给它竖了个国际友好手势。
　　“如果不是他，刚才我就会出手，只能怪你自己运气不好吧。”
　　听着始源的话语，一刹猛然明白了什么，回头看去，女孩早已不见踪影！
　　“好家伙，拖时间呢。”
　　“那么，再会了。”
　　接着始源的身影微微闪烁，像是马上就要消失一般。
　　“轰！”
　　炮弹出膛的瞬间就来到了它的面前，不过它一点都不惊慌，经过蒙古一战，它对于这个名为岛崎一刹的敌人有了足够的了解，更何况，它马上就会离开这里。
　　“！”
　　“轰！”
　　异变突生，密密麻麻的金丝把始源所在的地方包围，炮弹爆开的威能没有一点泄露出去，接着一刹挥动巨刃狠狠插入其中。
　　“锵！”
　　金属碰撞的声音从内部传出，这没有超出一刹的预料。
　　控制Zadkiel（生息源世）变化为丝线束缚住对手，抽出长弓，接着手指扣紧弓弦，指尖由于弓弦而裂开，鲜血飞溅而出。
　　少女控制着天灾，令每一个光粒都尽量沐浴到鲜血，接着变成血粒的天灾如同星辰汇聚那样聚集到长弓上，逐渐成为一支箭矢。
　　仿佛狂风到来，原本垂直落下的雨幕被一扫而空，其中发丝随之飘逸的少女缓缓拉开了长弓。
　　“以吾之名，求汝之武，汝之所求，皆为······”
　　一刹忽然停下了，随着她语言的停止，原本一切的准备都停止了，包括逐渐变得明亮的Zadkiel（生息源世）和已经成型一半的箭矢。
　　她转过头，看向原本女孩应该在的地方，那个摆满了绘马的架子。
　　在那里，原本空无一物的地方出现了波动，接着，那屏蔽了一切的马赛克出现了。
　　“原来这就是你对抗我的底气吗？今天真是看到了精彩的表演。”
　　“我也是才刚知道，你的那层皮，还有拟态的效果。”
　　少女放下手中的弓，手指的伤口被从丝线球内出来的Zadkiel（生息源世）覆盖，治愈。
　　“不过，还是不够，真好奇你还有什么其它的表演，我必定捧场。”
　　‘啧！那一瞬间Michael（万物主）没起作用？不对，是它从一开始就没拿真身和我对话。’
　　原本悬浮在四周的光粒从丝线里飞出，它们无一不是彩虹那样的七彩色，闪耀着堪称刺眼的光。
　　看了看天灾，再扭头看看下面的始源，联想到之前天灾吸收来的灵力以及性质，她相信神崎家的资料了。
　　“那个瞬间开炮是认为我会因为传送而大意，不去理会那一下，聊天拖时间则是为了封锁空间不让我传送走人，接着就是一系列的束缚和最后的杀招。可以，不愧是当初吓走我的人。”
　　它的声音里出现了一丝欣喜，言语中赞赏之意十分明显。
　　“看样子，Hermit（隐者）并没有在那里，好一手狸猫换太子。”
　　就在刚才，Michael（万物主）传来反馈，一个亚空间无视了天使的封锁和这里接壤，把什么东西带走了，而带走的地点，就在神社的屋子里。
　　“那么，期待我们的下次见面。”
　　这么说完，始源就消失了，和精灵的lost一样，无视了封锁，直接离开，不同的是，没有临界和现界的接壤。
　　“强行突破封锁的传送，上次它还不会的。”
　　意识到问题变得麻烦，一刹苦恼地摸摸头，看看四周，用天使修复了战斗的痕迹后离开此处。
　　——————万源之初——————
　　“哇啊啊啊！她在干什么啊，突然调动力量，吓我一跳！”
　　生命一副心有余悸的样子，好像前不久发生在这里的地震把它吓的不轻。
　　“你有空在这里搞怪，不如去帮秩序看守通道，或者帮杀戮镇压封印。”
　　毁灭一边清理刚才因为地震而毁掉的亭子和从山上震落的石块，一边吐槽。
　　“我才不要！它们谁爱干谁干去，反正我不干，我就一辅助，出事了也不能当C搞定一切！”
　　生命跺跺脚，表示不满，然后重新坐在秋千上。
　　“回头问问怎么回事吧，考虑到精灵接近人类，大概是始源为了计划的顺利进行出手干涉，被她抓到机会了吧。”
　　毁灭叹气，手放在最后一块巨石上，暗紫色的脉络从它的手臂蔓延到手指，接着来到了石块上面。
　　等到那份紫色完全浸透石块后，它轻轻一吹，巨石变成了齑粉。
　　“好了，我们四处看看吧。”
　　听到这里，生命立刻起身跟上款款离开的毁灭，大概是顺手，还朝巨石所化的齑粉扔了个水珠。
　　他们离开了，而一棵巨树代表了它们曾经在这里所做的一切。

第53章 3 初遇
　　整理衣装，确认身上没有任何硝烟味或者伤痕，一刹按下五河家的门铃。
　　“来了呦~”
　　伴随轻快活泼的声音，门被打开了，开门的人是琴里。
　　“欧尼酱，一那，一刹来了！”
　　通知了一下屋内的人，琴里就蹦蹦跳跳地回到屋内了。
　　“抱歉，路上有点事耽搁了。”
　　甩水，放伞，脱鞋，一刹有些不满的跺跺脚，再怎么打雨伞，风大的时候还是会有些雨水被吹到身上。
　　“不介意就用这个吧。”
　　士道似乎知道她内心的想法，直接递给一刹挂在玄关墙壁上的毛巾。
　　“谢谢。”
　　接过毛巾，一刹一边擦拭着湿漉漉的头发一边来到了客厅。
　　不出所料，琴里正坐在沙发上惬意舒适地吃着加倍佳追着剧，虽然是一部一看就能清楚套路的电视剧。
　　“一那，为什么要来这边？”
　　注意到旁边一起和琴里追剧的少女，一刹的脑袋上出现了黑线。
　　‘当初说电视剧都是放给那些闲的没事的人是谁啊！’
　　“唔~！姐姐你不要讲话，刚到精彩的地方啊！”
　　一那立刻十分不满地回答。
　　“啪！”
　　一个巴掌糊在脑门上，得，至少在电视剧播完前是没辙了。
　　“士道，要不要帮忙？”
　　秉着反正闲着也是闲着，不如帮忙做饭的想法，一刹发问，不过很快就被回拒掉了。
　　“不用了，我一个人就够了。”
　　‘好吧，看样子自己貌似是多余的。’
　　摇摇头，一刹默默走到沙发旁边坐好，拿出手机开刷。
　　雨仍未停止，屋内的人各干各的，却异常和谐。
　　——————梦？——————
　　雨，好大的雨，如同要把自己完全淹没掉的雨。
　　闪电从空中张牙舞爪地展露威能，狂风联合雨滴不断地剥夺身上的热量，地面的泥泞几乎无法走下去。
　　‘哪里有避雨的地方？’
　　少女缓缓走在密林中，一直在走，不曾停歇。
　　哪怕身体再累，再疲倦，再难受，都不能停。
　　因为，停下了就别想活着走出这里了。
　　五个小时前，空间震爆发把她带到了这里，而面对一个月只有一次的空间震，自己只能先在这个地方生存下去。
　　落地就是大雨倾盆，考虑到可能发生山体滑坡或者泥石流，少女故意远离了那些危险地带，可这样做的后果就是她无法找到一个可以躲雨的山洞或者岩体。
　　雨还在变大，脚步变得举步维艰，每一步都似乎用尽全力才能继续。
　　渐渐的，少女开始支撑不住了，飘打在脸上的雨点甚至开始让她感到温暖，风力逐渐加强，地上的石头跟随风的方向翻滚。
　　‘糟了，风再大下去，我就会被吹飞了。’
　　意识到情况愈发紧急，少女开始加快速度，但好景不长，要命的问题出现了。
　　“嗷~~！”
　　狼嚎从前面的树林中传来，随后，一对眼睛从黑暗中出现，伴随它的步伐，身体也开始出现在少女的视线当中。
　　‘该死，成年、体型略微瘦削，看皮毛的凌乱和那上面的泥土最近生活应该不会太好······’
　　少女分析着这头死死盯住她的野狼，强行站直身体和它对峙。
　　‘遇到狼第一件事不能直接逃跑，那会给对方你软弱可欺的印象。’
　　脑子里回忆起曾经看过的书，少女把颤抖的手放到身后，不过说实在的，这样做没什么用，因为她全身上下都在颤抖，由于那份近在眉睫的死亡威胁而颤抖。
　　不停打量着狼，而对方虽然看起来很饥饿，但仍旧冷静的徘徊，丝毫没有扑上来的意思。
　　少女仍旧在观察它，但狼也在观察少女，而它的移动让少女发现了一个极其要命的问题。
　　‘乳|房空瘪···这是头母狼，还刚下完崽的那种？！！’
　　一瞬间，少女明白了狼的想法，原本内心渴望对方发现自己不好对付就此离开的想法直接告破。
　　试问一头刚生完孩子没多久，又因为之前怀孕在身捕食异常困难，现在出来捕猎的母狼在暴雨中遇到了一个看起来十分好猎杀的人类，换你你怎么选？
　　‘冷静，既然乳|房空瘪，长时间未能进食，就代表配偶要么死亡要么离去要么没有足够的捕猎能力，所以只要对付这一个就够了。’
　　缓缓移动身位，少女和狼一直保持对峙，不过少女一直在往来时的方向走，狼丝毫没有放过她的意思，保持着随时都能冲上来的距离步步紧跟。
　　‘那边有条河，要靠河把它冲走吗？不行，那样需要我把它扔进去，那要怎么······’
　　忽然少女似乎想起来了什么，接着，她意味深长地看看狼，继续慢慢后撤。
　　一人一狼不知道僵持了多久，等到少女来到河边，她已经是精疲力尽了。
　　和正常的河不同，横跨在这条河上的不是人们修筑的桥，而是一根巨木。
　　‘要么在木头上和它开打，要么下木头的瞬间把它掀了···不行，第二个做不到，力气不够。’
　　后撤，上独木桥，后撤到差一点就到岸边的地步，确认自己一切无误，少女抬头看向另一头，那边狼正在试探木头是否坚硬，能否撑住它的体量。
　　‘宁肯冒着我和它一起落水然后死亡的可能性都要上来，看样子真的是逼急了。’
　　重心下移，少女摆出了格斗术中的姿势，虽然不清楚对人有效的东西对野兽是否有用。
　　狼也降低了前身，少女警惕起来，对于大部分动物来讲，前身压低代表了进攻。
　　“！”
　　纵使少女预判多次狼的爆发速度也不及现实里所见到的，事实上，它爆发的速度远超于想象，在早就因为对峙而有点精神衰弱的少女眼中，它快的像是一道闪电。
　　下意识抬高手臂抵挡进攻，紧接而来的疼痛撕开了她的冷静，不过早就预备的动作并没有因此而停下。
　　拳头狠狠的打在狼的腰部，接着是个踢击，但是被松开了爪子和牙齿的它躲过去了。
　　没有给少女收腿平衡身体的时间，它直接冲上来把她扑到，跟着对准脖子一口咬下去！
　　“啊！！！”
　　倒下的那一刻少女就举起手臂护住自己的脖子，挡住了狼的撕咬是没错，但是手臂传来的疼痛让她接近疯狂。
　　右臂被咬着，左手则是扯开它的一只前爪，试图把它扔进河里。
　　不得不说，要不是衣服够厚，前趾就已经抓进皮肤里了。
　　狼似乎明白，如果自己松口，有可能不仅无法咬到脖子，甚至会被眼前的人类推下河，为了不发生那样的事情，它只能加大力度，试图直接咬断少女的手臂。
　　“咔！”
　　听起来十分正常的声音到了狼的耳中却有了不同的含义，它没有任何的犹豫，松开嘴沿着来时的路直接跑，连思考都不需要！
　　少女不明所以，可是长时间在雨中的徒步跋涉，与狼的对峙以及最后的搏命，不论是身体还是精神上，她都濒临极限，唯一能做的就是转身，试图看清逼走了狼的人，是谁。
　　“你，是刹那吗？”
　　谁，谁是刹那，谁在说话？
　　眼前一片黑暗，她什么都没看见，身体已经透支太多了，现在危机一下子离去，依靠不断分泌激素才勉强抗住的少女直接趴在地上。
　　脚步声由远而近，然后，那一直打在身上的冰冷雨滴消失了。
　　不，应该是被挡住了，因为能听见，雨打在伞上的声音。
　　“救···救我。”
　　伸出手，试图抓住来者，不论是男是女，不论是好是坏，不论年轻或者年老，只要能救我······
　　“算了，先救你再说吧。”
　　一片黑暗的视线里，忽然出现了一道光，那道光照清了看到的事物——一位老人。
　　“毕竟，这眼睛，是一脉相传的啊。”
　　下一刻，少女就昏过去了。
　　——————梦结——————
　　意识还在沉浮，不过，身体在不停的被摇晃，使得混沌的意识愈发清明。
　　“姐姐，姐姐，别睡了。”
　　睁开眼，如同世间绝美之物的人在叫自己，就是她头发太长，挠的自己鼻子有点痒。
　　“我什么时候睡着的？”
　　心中暗骂自己太放松了，一刹装作不经意地问道。
　　“就在你坐下看手机不久后，老实告诉我，你是不是梦到了什么？”
　　一那满脸担心，一刹挠头，不知道她什么意思，直到一那点点她的脸颊她才知道。
　　“我这是，哭了？”
　　摸摸脸，手上的晶莹很好的回答了她的问题。
　　“没什么，就是，梦到了遇见师傅的时候。”
　　一刹为了减轻一那的担心，微笑回答到。
　　“师傅···吗？”
　　一那却莫名的有点消沉，一刹见状摸摸她的头。
　　“没事了，师傅他老人家，身强力壮，一个病而已，问题不大。”
　　“是···呢。”
　　一刹回想起以前和一那、师傅一起生活的日子，嘴角不由得挂上笑意。
　　一年半前她回去找过师傅，那时候一那陪她一起的，可惜，师傅不在了，只给她们留了封信，说自己要去治病，不用挂念。
　　‘不过，一年半了，什么病治疗要这么长时间？’
　　很快，这个疑问就被一刹扔到脑后去了，指不定师傅治病的途中顺路旅游呢。
　　跑去帮士道端菜的一刹并没有注意到，一那眼中少见的低沉。


第54章 4 平稳发展
　　“我开动了！”
　　一刹双手合十，开始品尝桌子上的菜。
　　和想象中的不同，富有层次感的味道让一刹略微吃惊。
　　和以往的一口下去所有味道一起爆裂所带来的冲击不同，士道的料理是需要一点点品尝的，一次次味道的叠加，更换，最终带来的是只能用两个字来形容的感觉：美味！
　　“姐姐，可以吗？”
　　坐在一旁的一那有点担心，平日里，为了照顾一刹的习惯和身体，一那会有意识地做一刹喜欢的饭菜给她。
　　这次的日式料理体验也算是一次尝试，如果一刹喜欢的话，那么以后的菜单就可以稍微更换一部分了。
　　毕竟，再怎么更换，两年下来，她会的中式料理也差不多快被一刹吃遍了。
　　“很好吃，不输于一那的料理。”
　　一刹给出了评价，接着就不再像之前那样小心翼翼的，开始吃饭。
　　“诶，一那也会料理吗？”
　　从话语中得到了另外消息的士道颇感意外。
　　“是的，我曾经有幸跟随世界大厨学过一点。”
　　一那品尝士道料理，眼里闪过一丝诧异。
　　“士道呢，师从何处？”
　　明白姐姐口中的评价不假，一那放下心中的芥蒂，询问起士道。
　　“没有了，就是平日里要负责我和琴里两人的料理，不知不觉练出来的。”
　　“啊呀呀，这可真是令人吃惊呢。”
　　‘不容小觑，这个人，有可能会夺走姐姐的胃，我要努力啊！’
　　在旁人都不知道的情况下，一那默默下定了决心。
　　一刹安静的小口小口进食，顺带观察她们之间的互动，当然，一旁一直没有说话的琴里也没有漏掉。
　　直到······
　　“欧尼酱，一刹，一那，一会有点事情要和你们说。”
　　她发话打断了所有人的思绪。
　　‘说起来，这个月的约会还没有继续进行呢。’
　　大致猜到琴里想法的一刹心中暗自叹气。
　　——————时间、地点跳转——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，披上了白色研究服的一刹一脸严肃，眼睛在监控画面以及状态参数上徘徊。
　　“一切良好，可以继续。”
　　下达了指令，监控室中的试验人员提高了魔力输出量，魔力源源不断地注入位于肩膀处的魔力炮内。
　　“嗯，压缩正常，术式构筑正常，膛线无损坏。”
　　新的极限诞生了，一刹打个哈欠，叫停了实验。
　　“喝水吗？姐姐。”
　　接过一那递过的水杯，一刹记录下这次实验的过程。
　　近来一个月里，和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克搭上线的她们有幸体验了顶尖的待遇，当然，仅限于疗伤和开发。
　　托〈Ratatoskr〉拉塔托斯克自身的医疗显现装置的福，配合Zadkiel（生息源世），一刹的伤好的很快。
　　所谓人闲是非多，一刹提出想要〈Ratatoskr〉拉塔托斯克医疗显现装置的资料和设计原理，惊讶的是对方并没有反驳，而是作为交换，请一刹为某个不知名的家伙做一套CR-UNIT。
　　起初不太明白对方意思的她有点疑惑，作为世界上唯二拥有显现装置设计原理并发展了数年的公司之一，居然要她这个‘商人’做一套CR-UNIT，这不是班门弄斧吗？
　　后来对方向她提出要求时才反应过来。
　　“您对于爆发模式的设计实在过于极端，能否让我们看看它的运作？”
　　翻译一下，爆发模式开启后非死即伤，就连对使用者都有很大的副作用，你先搞个没有问题的我们看看。
　　所以，就变成了现在这个样子。
　　“实验数据上传完了，明天大概就能进入实战演练了。”
　　一刹将场地内的CR-UNIT关闭，通知试验者结束后便离开这里。
　　试验很顺利，各种意义上的，除了试验者头上总是套个黑丝袜来蒙脸，不知道的还以为是反恐精英呢。
　　“看样子，和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的交易可以继续兑现了呢。”
　　一那回头看了看试验者，确认他身体无碍后陪同一刹一起离开了。
　　“所以说啊，很不想和这种大公司打交道。互相交完货物不就行了吗？要售后保险，要说明书，要这要那的，烦死了！”
　　一刹撇撇嘴，表示不爽。
　　明明说好最近交货的，结果呢？
　　设计师看不懂她给的资料，行，给你一点点讲清楚；试验者不会用，行，手把手教你怎么弄。
　　现在你原型机都有了还从那里要她来做一台并且进行最初试验？要不是不做不给医疗显现装置的材料，谁爱干谁干！
　　“姐姐，生气对身体不好哦。”
　　“发牢骚而已。”
　　二人一边调侃一边走向舰桥，之前琴里说的别走就是指的要开会。
　　打开大门，所有人的视线都汇聚到她们的身上，准确来讲，是一刹身上。
　　一刹发现气氛有点不对，看向舰桥的大屏幕，她懂了。
　　屏幕上的画面是她之前和士道在神社遇到Hermit（隐者）的时候。
　　‘发现那家伙是精灵了？效率真高啊。’
　　感叹一下，一刹走到了一旁，打算静听他们的会议。
　　不过，貌似没有人想让她无所事事，视线依旧黏在她身上。
　　“岛崎小姐，能告诉我，你在离开后做了什么吗？”
　　有人发问了，一刹眼睛一眯，摆摆手。
　　“遇到死敌，和它谈了会儿话。”
　　“是Phantom（幻影）吗？”
　　“Phantom（幻影）？”
　　一刹有点蒙圈，怎么自己才三小时没看精灵资料，就又多出来个精灵，始源这么搞真的没问题？
　　“奥奥，抱歉，忘了和你说了，Phantom（幻影）是我们对于你口中的那个全身马赛克精灵的代号。”
　　一下子明白了一刹的疑惑，椎崎给出解释。
　　“啊，懂了，是它。”
　　一刹恍然大悟。
　　‘为什么是Phantom（幻影）？那家伙，Deus（神）会更加适合吧？’
　　回想起当初如同神话中加百列吹响号角带来的灾厄一般的死之光辉，她暗自苦笑。
　　“我们的摄像头在你走了一会后便失去了你的踪迹，是你们之间的对话造成的吗？”
　　“不，是我的天使，我和它水火不容，你们也知道。”
　　“好的。”
　　椎崎点点头，翻动手中的本子，继续说道。
　　“那么，岛崎小姐，你和士道君的约会就定在明天，可以吗？”
　　“可以。”
　　一刹没有任何意见，不如说，能尽早和士道例行约会是她所愿，一直拖着谁知道什么时候进行啊？还要多花心思来防备。
　　“可以解散了。”
　　琴里一声令下，所有人作鸟兽散，只剩下一刹、士道、一那还有小司令官。
　　一刹挑眉，意识到琴里有话要说，走到桌旁，拉开椅子，坐下，一副我在听的样子。


第55章 5 激化
　　“一刹，我想问你几个问题。”
　　琴里的表情很严肃，一刹蹙眉，接着点头。
　　“你到底需不需要封印？”
　　士道如雷贯耳，一脸震惊的看向自己的妹妹，琴里示意他不要说话。
　　“哦呀，一上来就这么劲爆？”
　　眉毛上扬，一刹的兴趣被挑起了。
　　“能告诉我，你是怎么想到这个问题的吗？”
　　“很简单的道理，你和Phantom（幻影）是死敌，我们至今为止向你展现出来的力量并没有达到可以抗衡你口中的它的地步，那么，考虑自身，你并不会让自己陷入危险的境地，换句话说，你需要有人来保护你的弱点，然后，你来对付它。”
　　“啪~啪~啪~”
　　一刹为琴里的话语鼓掌，不过，琴里并没有做出反应，反倒是另一个反应很大。
　　“那如果这么说的话，不就不能封印一刹了吗？封印的话，一刹会死的！”
　　“坐下士道，这个问题一会再说。”
　　琴里瞥了一眼士道，冷淡道。
　　“不能！如果一刹会因为封印而死，那么我还不如不去做！”
　　士道怒吼，然后······
　　“啪！”
　　“冷静了吗？”
　　一刹冷声说道。
　　士道愣了一下，随即握住一刹的肩膀，想要再说什么。
　　“啪！”
　　“她说了，一会再谈，我不着急，你着急什么？”
　　反应过来发生了什么琴里立刻冲上前去分开他们，一那则是默默站到一刹的身边，握住她的手。
　　“士道，冷静！一会再说，好吗？”
　　很少见到琴里慌张的样子，一时被情绪冲昏头脑的士道瞬间冷静下来。
　　“嗯，你们继续说吧。”
　　士道坐回原位，一刹看看他，也回到了座位上坐好。
　　虽然经过这么一个小插曲，但二人并没有忘记之前要谈的东西。
　　“看在你这么诚实的份上，我也告诉你实话吧，虽然诚实是交易所必须的。”
　　士道默默握紧了手，他又一次从一刹的口中听到了那两个字。
　　心中百感交集，但他不得不把注意力放到了一刹的声音上。
　　“实际上，封印我并不在乎，我在乎的是，我能否杀了它，如果能，那什么力量对我来讲都无所谓。”
　　“所以你才研究显现装置技术？”
　　“那当然，毕竟是被成为魔法的科技呢，科技的魔法会不会更好一点？”
　　一刹歪头，开始思考怎么称呼显现装置技术更合适，直到一那拍拍她的肩膀才反应过来。
　　好在琴里也没有在意她的跑偏，而是思考一刹所提出的部分。
　　“如果显现装置做不到呢？”
　　“那封印就没有必要了。”
　　一刹看看旁边的士道，摊手以表无奈。
　　“哪怕空间震会对你造成很大的困扰？”
　　“哪怕如此，自己的命和世人的敌意，二选一，不用思考。”
　　琴里确认士道不会再次情绪暴走后开始思考。
　　‘就目前来看，一刹貌似能一定程度上控制空间震，但仍会带来危害。封印对于她来讲并不是必须要的，仪器探测显示，她和普通人基本上没有区别。也就是说，除非是发生空间震，不然一刹并不会出什么问题。按照本来的想法，要拯救精灵，让她们摆脱这种水深火热的生活，可一刹已经有了，她的问题就在于和Phantom（幻影）的对立······’
　　“呜呜呜~~~~~~！！！警报，该区域即将发生空间震，请立刻进入避难所。警报······”
　　突如其来的警报打破了沉默，之前离开的舰桥成员飞快地回到了自己的岗位上，就连琴里也回到了自己的座椅上。
　　一刹看看低着头的士道，脑里不知道在想什么，随后走到他的身边。
　　“还疼吗？”
　　“没事。”
　　少女贴近仔细观察了一下他的脸庞，很红。那两下一刹留了不少力气，对她自己来说中等，但对于士道来讲，很重。
　　抬起手，替他揉揉被打的部分，感受着手里的温热，一刹原本冷厉的神色缓和了下来。
　　“抱歉，打了你。”
　　“没，我冲动了。”
　　士道有点不适应这种近距离接触，抬脚向后一步，刚想离远一点。
　　“别动。”
　　身体不自觉地停下了，一刹进一步贴近，确认没有下意识地用上什么技巧，不然的话，她可能需要进行现场急救。
　　“你不用道歉的，你是为了我着想。”
　　士道沉默不语，一刹继续说道。
　　“刚才的你让我想起来了一些糟糕的事情，把你和他重叠了，所以就动手了，抱歉。”
　　“糟糕的事情？”
　　少女哭笑不得，解释请求原谅结果对方居然在意这个吗？
　　“因为一时的冲动酿造了无法挽回的后果，把你当成冲动的家伙，想让你冷静，不过方式错了，对不起。”
　　“嗯，没事的，不如说，不冷静的话，事情也没办法解决。”
　　经过仔细地查看，一刹确定不会有什么后遗症，然后后退了两步，鞠躬。
　　“虽然说了很多遍，不过还是需要正式的，刚才打了你，真的很对不起。”
　　“不不不，我也有错，别这样。”
　　士道赶紧让一刹站好，然而一刹一心请求他的原谅，直到士道说出原谅她这三个大字才肯罢休。
　　“很抱歉打扰到你们，但是，已经到现场了，士道君该下去了。”
　　神无月走过来打断了二人的交流。
　　士道收拾好情绪，转身向转移室跑去。
　　一刹和一那默默的找好位置，准备观看这一次的攻略。
　　“现界精灵是Hermit（隐者）吗？频率好高啊，明明才刚现界不久。”
　　出现在屏幕上的绿色兔耳兜帽连衣裙瞬间说明了精灵是谁。
　　但···“通讯和摄像机被截断了！怎么回事？”
　　刚才还好好的看见士道走楼梯去往精灵所在的楼层，下一秒屏幕变得花白，士道和Fraxinus（佛拉克西纳斯）之间的通讯也被断开，只有电流的沙沙声说明情况。
　　“神无月，排查所有系统，释放世界树之叶！”
　　琴里立刻作出反应，下达命令，但一道身影的闪过让她停下了。
　　“把我传送到地面上，快！”
　　只留下了话语在空中的一刹已经离开了舰桥，如果不是勉强还能看到一刹的残影，大概琴里会以为她瞬移离开了。
　　“神无月，传送！其它命令不变。”
　　“了解。”
　　神无月迅速从一旁的盒子里拿出一个耳机放到头上，大脑在传输装置的帮助下迅速控制了飞船的大部分功能。
　　“转移完毕，世界树之叶1到6号，发射！”
　　天空中，一直用光学迷彩隐藏了身躯的猛兽首次显露出身形，无论是棱线鲜明的躯体还是整体圆弧的护甲，都让人为设计师的想法赞叹。
　　位于其后面的如同世界树枝丫散开的装置此刻正在逐渐明亮，最前面的几个启动完毕后就落向了地面。
　　——————视角转移——————
　　“嘿咻，嘿！嘿咻，嘿！”
　　手持兔子玩偶的少女在体育器材店里来回的跳跃，从她的声音来看，应该玩的很开心。
　　“当啷！”
　　从背后传来的声音让她停下，转身望去，一个杠铃片在地上不断地旋转，直到最后落下。
　　“啪嗒，啪嗒······”
　　脚步的声音从前面的黑暗中传出，紧张下，她逐渐向之前飞进来的窗户那里移动。
　　“还真是让我好找啊，Hermit（隐者）。只会钻洞的兔子！”
　　来人从阴影处慢慢走出，身上的CR-UNIT伴随他的呼吸而不断地变化。
　　“算了，抓紧解决走人吧。老子的布局可不能因为你而没了。”
　　就在他说完话的下一刻，少女心中警铃大作，灵力瞬间涌出带着她飞向出口。
　　“轰！”
　　男人像是炮弹一般笔直的撞进体育器材当中，甚至还能看到一些器材落在他所在的地方。
　　如果没有防御，怕不是直接砸晕哦。
　　可惜，少女心中预感的再次到来说明他并没有任何问题。
　　“！”
　　高热的射线以毫厘之差躲过，被蹭到的灵装已经消失了。
　　意识到敌人不好应付，少女加快了飞行的速度，想要在他调整完之前离开大楼。
　　可是背后的声音让她的寒毛立起。
　　“只会跑的兔子，回头咬咬人不好吗？”
　　“嘭！”
　　拳头落在少女的背后，突如其来的重击和疼痛让她差点失去理智，好在手偶的呼唤没有让她因为冲动而反击。
　　“都说兔子急了还咬人呢，骗我呢？明明只会跑。”
　　注意到对方下一击的到来，少女倒仰身子堪堪躲过。
　　“嘭！”
　　和上次一样的重拳径直落在了她的腹部。
　　身体宛如破袋那样砸落在地面上，剧痛让她几乎无法思考，冲击甚至让她暂时无法动弹，那种如同要吐出胃液的感觉简直痛不欲生。
　　“喂，喂，四糸乃！四糸乃！！”
　　耳边听到的它的声音，可是，她做不到，她没办法离开，她明白的。
　　兔子根本没办法反抗恶狼，可是，兔子也不想伤害任何人。
　　只是，恶狼并不会因为兔子的善良而停下，他在玩弄她，用她的生命来当作玩具，一个随时可以杀掉的玩具。
　　“不要···”
　　“啊，你说什么了吗？”
　　男人掏掏耳朵，打算靠近她。
　　“不要······”
　　“一点意思都没有，不愧是原小姐的技术。回归常态好了。”
　　视野里，他在调整，步步紧逼。
　　和那天一样，漆黑的夜晚，噬人的野兽，那天的最后，她释放了自己的力量，伤害了他人。
　　“不要！”
　　如果可以，她希望可以能够不用自己的力量就离开，没有任何人感受疼痛的离开！
　　“！”
　　眼前的场景瞬间换了，不再是之前阴暗漆黑的大楼，而是被温和月光照耀的空中；眼前不再是那个要取走自己姓名的恶狼，而是下午遇见的温柔的大姐姐。


第56章 6 新的执法人
　　“两次空锚果然不太行。”
　　粗略检查一下Hermit（隐者）的身体，随后把她丢给在自己背后的士道怀里。
　　或许是惊讶于一刹的动作，士道没反应过来，差点没抱住少女。
　　好在兔子手偶挂住了他的手臂，这才没让她掉下去。
　　‘灵装有破损，面积较小，大概是高能压缩武器，不过······’
　　一刹脸色凝重，眉头紧蹙，如临大敌。
　　“喂喂喂，这不是Dancer（舞者）吗？今天什么风，把你这头凶兽都吹来了!”
　　掷出的杠杆瞬间来到一刹的面前，少女没有闪躲，手抬起，握住，接着整根杠杆就停了下来，掉落。
　　“就这？还不如上一个执法人呢。”
　　清冷的声音不大不小，刚好他的位置能听清，来自精灵的嘲讽让他的嘴角上扬。
　　松开手，碎裂的铁片和粉末纷纷扬扬落下，月光中，仿若雪飘。
　　“一刹，精灵和士道已经回收，你也撤离吧。”
　　在自己即将被传送走的一刻，Fraxinus（佛拉克西纳斯）传送室的人扔给自己的耳机里传出琴里的声音。
　　“没必要，他就是冲我来的。”
　　男人踹开钢化玻璃，饶有兴趣地观察和他对峙的一刹。
　　放低天灾的动能输出，身体降落在楼顶，少女满不在意地坐下，晃悠着腿哼歌。
　　空中，正在被世界树之叶保护飞回Fraxinus（佛拉克西纳斯）的士道焦急地呐喊，希望一刹能够离开，不要和男人对决。
　　只有Hermit（隐者）在一旁静候，虽然不知道发生了什么，但这并不影响她知道之前遇到的大哥哥和大姐姐是来帮助自己的。
　　——————十分钟前——————
　　绿色的魔力将自己包裹，视野变换。
　　冰冷的雨滴打在头上提醒少女——她已经到达地面。
　　辨认下方向，少女向之前确认的精灵躲藏的百货大楼跑去，凭借灵力加持和天灾的动能提供，她很快就到达了楼梯。
　　脚尖轻点，一刹宛若惊鸿般轻盈，在楼梯的扶手上跳跃。
　　直到她找到还在向上走的士道。
　　“琴里让你现在离开。”
　　没时间啰嗦，一刹上来直击重点，并试图扛起士道跑路。
　　“为什么？”
　　士道后退两步，拦住了一刹的进一步动作。
　　“有人准备把这里变成战场，你不能死。”
　　简要说明后，一刹不再管士道的想法，靠着灵力带来的力量，扛起来就跑。
　　“喂！为什么啊？既然她要遭到危险，我不更应该去拯救她吗！放我下来！！”
　　士道的反抗如若蜉蝣，对一刹来讲可以说是几乎没有。
　　但他一直这样闹腾下去一刹也不好办，手臂加力按住他的身体。
　　“先确认你没事，然后我就去帮她。”
　　“我也去！”
　　“你去了只会添乱！”
　　一刹厉声呵斥，加快脚步从楼内跑出。
　　电波干扰似乎只在百货大楼里有效，出来后，士道的耳机里传出琴里的声音。
　　“一刹，放我下来，我要去救她！”
　　“救？”
　　一刹停下，把士道往地上一扔。
　　“你拿什么救？力量，信念，还是命？！！”
　　撩起飘到嘴角的发丝，一刹接通通讯。
　　“搞定了，我去找Hermit（隐者），你们把他接走。”
　　“不。”
　　意料之外的拒绝让一刹原本打算离开的脚步停下了。
　　“你和小士一起去。”
　　“村雨？你再说一遍。”
　　立刻认出声音主人的一刹骤紧眉头。
　　“你和小士一起去。”
　　令音重复一遍，琴里立刻站起身，愤怒道。
　　“令音，你疯了吗？那里已经被大型干扰术式覆盖了！”
　　“我知道，但考虑到精灵的攻略，这无疑是一个极好的机会。世界树之叶已经放出，加上小士的恢复能力，不会出事的。再不济······”
　　她的声音逐渐微不可闻，好像内心里也在担忧士道的安危。
　　“还有我对吗？”
　　冰冷，却明显压抑着怒火的声音传出。
　　一刹看着四周把她和士道包围的‘叶子’，眼里是一片冰冷。
　　手掌虚握，灵力开始涌动，名讳即将呼出，就在她马上就要动手的时候，旁观了半天的某人按耐不住了。
　　“姐姐，我也同意村雨小姐的想法。”
　　熟悉的空灵之声让一刹终止了召唤天使。
　　“理由。”
　　“交易条件里有，必要时，我们需要帮助她们攻略精灵。”
　　一刹立刻想起了当初定下的条件，她们攻略精灵的时候要提供必要帮助。
　　“啧！”
　　意识到自己必须要带着士道前去帮助Hermit（隐者），一刹咋舌。
　　不是她想违背交易，只是，带一个对于战斗一无所知的人去马上要出事的地方，这不是耗子找猫玩——作死吗？
　　“你们把他保护好，我看情况切入。”
　　迅速制定下一步方案后，事情发展就很简单了。
　　一刹和士道在对面楼顶找到了观察点，不过就在她们刚发现Hermit（隐者）的时候，她已经和男人开始了。
　　认出男人身上CR-UNIT技术的一刹在对着自己所在位置和Hermit（隐者）被打落的地方开了两次炮后，空锚弹连续发动，带着她和Hermit（隐者）成功离开。
　　——————现在——————
　　戾气颇重的男人对着一刹吐痰，一脸不屑。
　　“还以为是个怎么凶悍的女人呢，结果是个小姑娘？神崎天行是不是越活越倒回去了！”
　　“哦~？”
　　细长的大眼睛微微眯起，少女冷厉的神情变得狐媚。
　　“那，你和他很熟喽？”
　　声线压低，原来轻悦的声音变得勾人，她歪歪头，舌头舔舐着嘴唇，像是舍人夺魄的妖精那样。
　　“我好久没见他了呢，上次，他可是送了人家一份大礼哦~”
　　男人看着她，然后······
　　“he~tui！”
　　对着她又吐了口痰。
　　“小丫头片子，装什么女人，脸挺像的，就是那里啊···呵呵。”
　　男人的眼光带点怜悯的落在一刹的胸前。
　　“算了，我也没什么心思继续玩了。报名！不然就没机会了。”
　　胸前的起伏是不比平常见到的女性高，不过一刹并没有被影响情绪，站起身扑打掉裤子沾染的灰尘，顺带问候一下对方。
　　“Dancer（舞者），你爷爷我神崎兰特，今天就收了你！”
　　神崎兰特后退两步，用脚踢起旁边的钢管，接好后就不断地用它敲打着手掌，配上痞里痞气的神情，街头混混要打架的味浓的让人受不了。
　　“上一个也是这么装，下场很惨。希望你一个大男人别连我这个弱女子都打不过。”
　　嘴上嘲讽不停，体内的灵力早就做好准备。
　　‘看起来是混混，实际还是学过的啊。’
　　一刹认出了神崎兰特的站姿以及重心，当然，最终让她确定对方绝对学习过秘传的还是他的呼吸。
　　‘深而有力，又不散开，至少呼吸和神崎天行一个造诣。’
　　二人的唠嗑结束了，垃圾话也都说完了，剩下的要做的事就只有一个了。
　　“干掉他/她！”

第57章 7 交手
　　天空中一度停止的雨水又开始降落，声势浩大的降雨似乎要洗净这座城市的所有污秽。
　　不过这和大楼内部的两个人毫无关系。
　　“嘭！”
　　钢管落在充当盾牌的海绵垫子上发出闷响，一刹晃晃有点发麻的手臂，反手扣住神崎兰特的手，接着压低重心，铁山靠！
　　“砰！”
　　神崎兰特整个人仿佛被卡车撞了一样倒飞而出，硬是在贯穿了几堵墙壁后才勉强停下。
　　“呼~咳咳，tui！”
　　吐出积压在喉咙的淤血，神崎兰特顿时感觉舒服了许多。
　　“真就是什么都学了啊。”
　　回想起刚才和一刹近战互撸的场景，他头疼了起来。
　　原因无他，作为家族里近身战和神崎天行不相上下的他居然被一刹压着打。
　　对的，在第一次短暂交锋后，她并没有召唤天使和他对拼，而是同样从百货大楼里随手捡个东西来打，如果不是知道她有学过一定的秘传，可能第一次交锋他就game over了。
　　“嗖！”
　　破空声传来，兰特下意识向侧面扑去，接着他听到了后面东西被破坏的声音。
　　第二个物体在他刚抬头的时候飞到了面前，没法再次闪躲的他只能硬接。
　　“咚！”
　　手掌传来剧痛，定睛一看，握在手里的是一颗铅球。
　　“秘传好像没有怎么教人投球的吧？”
　　意识到出问题的他立刻离开原地，下一瞬，三枚箭矢落在那里。
　　“啧，真难缠！”
　　回忆起百货大楼的地形，兰特咋舌，扭头躲藏在黑暗中来隐蔽身形。
　　‘刚才我经过的地方有体育器材区吗？那么现在她应该在那里找我。’
　　脑中闪过思绪，他悄悄探头看向之前被自己打出的大洞，可惜，由于距离太远，他只能隐约看见站在阴影里的那个身影。
　　“！”
　　危机感出现的一瞬，他立刻远离洞口，随即他靠着的墙壁就被两杆标枪贯穿。
　　“艹，这感知范围也太大了吧？”
　　目测百米开外，对方还能在他压制气息的状态下找到他，虽说有自己探头，但也不至于这么快发现啊。
　　知道和一刹的差距后，兰特决定不再继续试探了，再接着试探，可能就把自己的命给试探没了！
　　‘CR-UNIT进行更改，猎星模式。’
　　在脑内下达命令，兰特身上的外置装甲开始变更，原本完全贴合身体进行保护的护甲微微张开，似乎是为了接下来的发力而预留空间。
　　变更的速度很快，几乎是在一秒内就完成了。而猎星模式下的神崎兰特，也变得不同了。
　　首先是力量，之前碾压Hermit（隐者）的力量，其次这份在心底油然而生的自信，仿佛可以和一切事物战斗的自信。
　　——————视角转移——————
　　“哎，终于变成这个形态了，不枉我溜了他半天。”
　　一刹看着CR-UNIT变换后的兰特，感叹道。
　　虽然说神崎兰特在隐藏自身和减少气息这方面做的很好，让一刹根本没办法靠“域”来寻找他，但架不住他身上的装备都是魔力供给的并且完全没有遮掩，而在Michael（万物主）的领域范围里，这和一个在大街上裸奔的人没什么区别。
　　‘能够把Hermit（隐者）打成那样的模式，就算她不还手，速度、力量还有反应也太高了，神崎家的技术研究到了这种地步吗？’
　　最开始一刹和神崎兰特开打的时候心里还有些发怵，毕竟Hermit（隐者）接近被碾压，如果可以提前布置一下再和他打，一刹绝对要把这里弄成要塞。
　　不过对方露面时的投枪让她迷惑了，因为那上面附加的魔力并没有到自己预想的程度，当然不排除对方不想打她个措手不及。
　　后续的战斗中她更是逐渐了解了兰特身上装备的大致能力和总体性能。
　　‘类似爆发模式的东西，还以为是形态变换那种的，吓我一跳。’
　　拍拍胸口，一刹平复住体内有些躁动的灵力，吐出已经到底的气，同时探出脑袋看向藏在黑暗里的敌人。
　　‘接下来只需要知道这种模式下他能到什么地步就可以了。’
　　控制天灾汇聚到身边，呼唤天使的名讳，她准备拿出全力继续和神崎兰特对抗，哪怕这里已经被术式完全覆盖，对方随时都会有援军。
　　“嘿！你还是个男人吗？正面和我打啊！！”
　　突如其来的大喊让兰特愣了一下，接着眼里闪过一丝阴翳，将炮口对准声音传来的地方，随后扣动扳机。
　　光束几乎是瞬间就贯穿了整栋大厦，在路径上的事物全部在高热下融化，所经之地只剩下高热耀眼的岩浆。
　　“人呢，不会这一下就没了吧？”
　　然而不论他怎么寻找都没有发现一刹，至于一刹正面吃了他一发连反抗都没有直接灰飞烟灭的可能性，他不认为对方做不到闪避或者防御。
　　可是现实就是他根本找不到对方的踪迹，整栋大厦在他的探测下除了贯星炮留下的痕迹其他的和变成猎星模式前没什么两样，仿佛在他开炮的时候一刹就离开了。
　　“这就，跑了？”
　　神崎兰特大跌眼镜，不过转头想想其实跑路的做法很正常，毕竟自己在这里布下了范围干扰术式，神崎天一就在郊区，只要十分钟左右就能支援到场。
　　不过单看前面Dancer（舞者）之前的表现，她并不是老谋深算的类型，还是说······
　　“！”
　　意识到不对劲的兰特立刻离开大厦，就在他刚离开的一瞬，一个巨大的包裹整个大厦的防御术式出现，不过好在他已经离开了。
　　回头看向天空，一艘整体呈现流线型尾部有奇怪枝丫状装置的空中舰出现在视野中。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的Fraxinus（佛拉克西纳斯）？为什么会在这个时候出现？”
　　兰特皱眉，接着他想起来了，家主说过，有个以保护精灵为宗旨的组织，天宫市就是他们的重要地点。
　　“没想到由于精灵现界频率过高，牛鬼蛇神都开始往这里跑了。”
　　知道没办法继续，兰特也只能趁猎星模式还没有结束迅速离开这里，毕竟再强的力量都是有代价的，更何况这不属于自己的。
　　———视角转移———
　　舰桥上，一刹看看和自己再近一点就可以亲上去的一那，面露难色。
　　“姐姐，能告诉我这次是什么原因让你在对方时刻都有支援的处境下还敢继续打？”
　　说话的时候一那还狠狠的拍了一下桌子，或许是情绪过于激动导致灵力泄露，一掌就把合金制的桌子拍出个小巧的手印。


第58章 8 探讨
　　或许是迫于一那的气势，一刹往后靠了靠，但一那显然不想让她有所闪避，所以她凑了上去。
　　明明从理论上来讲，她的行为是可行的，可一那是处于对她的关心而提出的，所以她也不能直接拒绝。
　　“额，我想我可以解释的。”一刹摆摆手，讪讪道。
　　“到底是什么原因让姐姐你能够在对方随时都有可能增援抵达的情况下和他接着对打？”一那再次拍了一下桌子，可怜的桌子短时间内再次受到了摧残，显然，情绪的极度不稳定让一那身上的灵力开始暴走了。
　　“我是为了琴里它们才这么做的。”
　　明白如果再不给出理由一那就会拆了这里，一刹立刻给出回答。
　　“嗯哼？所以你就以身犯险！”
　　“我也没办法啊，毕竟神崎兰特身上的CR-UNIT使用的技术是我所见过的，它们都不知道，只有我清楚，而且在场的也只有我可以保证在那种情况下全身而退，我不去谁去啊！”
　　一刹扶额，一副头疼的样子，一那看看四周，似乎明白了一刹的以身犯险是为了什么。
　　“它们都不明白，那种状态下的神崎兰特说是战斗力提升十倍都不为过，毕竟不是所有人都清楚爆发模式有多恐怖的。”
　　最开始她所提出的爆发模式的概念是短时间内拼命的手段，而在AST那里，这项技术的初衷明显偏离了，从原本的拼命变成了一个底牌，虽然神崎兰特身上也是偏离的，但他偏离的并不多，这一点从他的身体状态来看就明白了。
　　Zadkiel（生息源世）不仅仅可以治疗别人，同时它还可以探查别人的身体状态，一个人健康那么他身体里的生命力就会非常丰富，如果是将死之人，那么生命力就会接近枯竭。
　　哪怕Zadkiel（生息源世）不能够征集人类的生命力，但不影响它作为治疗天使的能力。
　　“神崎兰特正身处壮年，生命力十分旺盛，即便如此大概再使用那种模式两到三次就会死亡，耗费如此大生命力才能换来的力量，你觉得能有多强？”
　　一那被问住了，作为Zadkiel（生息源世）的使用者之一，她自然明白生命力对于一个人是什么，那是人类的本源，除了依靠Zadkiel（生息源世）没有其他任何办法进行补充！
　　换言之，神崎兰特是在氪命来换取力量和她们战斗！
　　这种疯子做出什么事都不为奇，而一刹是在场所有人里战斗力最突出的，如果她都无法从神崎兰特的手里跑掉，那么其他人甚至连照面都没有可能就会被打到！
　　不知道是不是一刹说的过于直白，琴里的脸上露出了不悦的表情。
　　“虽然你强是事实，但我们也不至于到了连跑都没得跑的地步吧？”
　　“诺，这就是我非得自己来的原因了，她们过于低估爆发模式了。”
　　一刹对着琴里努努嘴，一脸的无奈。
　　“那么能请你给我们说明一下，这种模式下的敌人能有多强吗？”
　　一旁的令音看出了一刹和琴里之间的火药味，连忙打场。
　　“简单，把他们的魔力量上调两到三倍，然后再把敏捷、反应、力量等上调一倍，就差不多了。”
　　她摊摊手，故作轻松道。
　　“嘶~~”
　　一时间，整座舰桥的空气冻结了，几乎所有人都愣在原地，除了一刹和一那。
　　一刹明白这个消息对于他们来讲有多么震撼，所以特意给了缓冲时间。
　　这份沉默一直持续到一那来打破。
　　“大家，其实爆发模式不如你们想象中那么强大，再怎么强大的力量也要受控制才行，尽管他们是全方面提升，但是操作方面还是不会有所更改。”
　　“一那，你说笑了，我们不至于被这吓到，关键在于，魔术师的行列啊。”
　　令音看看四周，发现没人反应过来，于是出来回答了一那的话语。
　　一那歪头，一脸疑惑。
　　“你认为目前魔术师里，是装备跟不上操作者，还是操作者跟不上装备的情况多呢？”
　　令音抛出了问题，一那低头思考了一会，眉头紧皱，随即给出答案。
　　“后者吧？毕竟科技的发展是很快的，应该没有什么人能够超越装备。”
　　“很抱歉，两者都有。”
　　令音的答案让一那有些不悦，令音抬手示意她先听自己说。
　　“几年前，显现装置的出现让世界发生了巨大的变化，不论是哪个国家，都会大量购买显现装置来对抗精灵，而世界的人口你也是明白的。”、
　　说到这里，令音看向琴里，琴里会意，点点头，令音打开了舰桥上的屏幕，连接到自己手中的平板电脑上，打开一个文件。
　　“如你所见，上面是各国政府对于显现装置的购买量。”
　　一刹的瞳孔微微收缩，原因无他，仅仅是因为文件上的数据远远超出了她的想象！
　　你敢相信？每年都有数千亿的美金流入显现装置行业，而且这些资金其中大半会被用于显现装置的升级开发。
　　这种级别的资金哪怕落入一个大国，也能短时间内把最末端的行业硬生生砸成世界顶尖的，换言之，显现装置已经保持这种飞速发展十几年了。
　　“这可真是······不可思议啊！”
　　一刹发自内心的感叹道。
　　令音注意到一刹向往的语气，露出了苦笑。
　　“一刹，我们没有你想象的那么强大，再怎么说，我们也只是公司，而不是什么科研组织，你明白吗？”
　　“没有足够的科研人才，所以其中的大部分资金都用于繁琐而且一定程度上可以忽略的试验了？”
　　一刹一下子就抓到了令音的重点，琴里有些惊讶于她思维的敏捷，毕竟如果是自己领域的问题，她还能跟上令音，可惜令音会的太多了，在其它的领域里就需要令音特意放低速度来配合她。
　　此刻令音和一刹两个人就像是咬合在一起的齿轮，飞速旋转的同时还能互相提供动力。
　　“但有钱能使磨推鬼，你们挖也能挖来不少人才。”
　　一刹思考了一下，忽然注意到了一个致命的地方。
　　“你们不会是没有找到全部所需领域的人才吧？不然不至于出现缺陷机。”
　　“是的，我们在人体方面始终找不到合适的人来进行开发，以至于研究出来的装置总是会对人体有很大的危害。”
　　屏幕上出来了另一个文件，一刹大致扫了一遍，发现里面出现的几个红色标注的显现装置不仅对人体有很大危害，甚至还无法和人体兼容。换而言之，完全无法进行配备使用。
　　“可以靠后续调整来修复，但这样一来就会浪费大量时间以及资源，进而影响下一代的开发进程。所以才会出现装备跟不上操作者的情况。”
　　“而操作者跟不上装备的问题也是因此而来，对人体的伤害虽然降低了，可是过于苛刻的着装条件以及对于驾驶者的要求，导致有些装备至今没有它的使用者。”
　　令音说到这里不由得叹息，谁能想到，满怀信心成立的项目，无数资源的投入最后都因为没有人能用而付诸东海。
　　“千里马常有，而伯乐不常有。没想到这种情况在机械身上也会出现。”
　　一刹也叹息，她作为一个研究人员，看到这种饱含了无数激情和创意的作品却无人使用难免有些惋惜。
　　“所以这就是你们对那个爆发模式反应这么大的原因？”
　　一刹看向令音，令音也看向一刹。
　　“通用，安全性可以保障，而且提升巨大，我们愿意用一艘空中舰来进行交换不是没有原因的。”
　　“可是你们只给了我一个空壳！”
　　“我们只说给空中舰，没说给配备的武器、弹药和人员啊。”
　　一刹攥紧拳头，令音的眼里则是闪过狡黠。
　　“算了，我不和你们谈论这个问题。回到最开始的地方，技术在你们手上，你们想怎么搞就怎么搞，我管不着。”
　　“能够从它的开发者口中听到这样的赞赏，我们真的很开心。”
　　一刹对于这种官场语言一点兴趣都没有，摆摆手表示自己对此并不关心。
　　忽然她想起来这次谈话前的问题是什么，而她也想起了让她必须跑去和神崎兰特打一场的某只兔子。
　　“对了，之前我们不是救了Hermit（隐者）吗，能带我去看看她吗？”
　　“这个当然没有问题，倒不如说，你去或许才行呢。”
　　听到意料之外的话，一刹诧异的看向令音，对方则是回以苦笑。
　　“从我们把她救上来开始，她就一直想要去帮你，不过我们把她稳住了。”
　　“什么意思，她想见我？”
　　“嗯，而且还说如果我们没能救你，她就会自己跑出去找你。”
　　“这还真是···唉~都是什么事啊。”
　　一刹开始头疼了，虽然应付孩子是她的特长，可是精灵这种生物···Hermit（隐者）能算到孩子里吗？
　　显而易见，不能。毕竟没有哪个孩子是手握堪比核弹的力量的，更不用说还是个可以多次使用的核弹！


第59章 9 扭曲的慈悲
　　说归说，一刹还是得去见Hermit（隐者）一面，不论是为了琴里她们还是为了自己。
　　在令音的带领下，一刹来到了空中舰的生活区，让她有些意外地是Hermit（隐者）居然待在一个可以被外部看见的房间里面。
　　如法国人偶般精致的她在其中坐立不安，脸上显而易见的着急。
　　“如果你再不去看她，可能这里就要被她拆了。”
　　令音摊手，开玩笑道。
　　一刹对此只能苦笑，随即进入房间。
　　一看到一刹，先前来回走动的Hermit（隐者）就停下了脚步，那双碧蓝色的大眼睛在她的身上来回观察，最终，好像是终于放下心一样，略显僵硬的兔子手偶变得活灵活现。
　　“哎呀，大姐姐也真是的，不要让四糸奈这么担心你啊，明明才刚救了四糸奈，还没有报答恩情呢就和那个怪物对上，四糸奈等你的时候可是很痛苦的哦！”
　　和预想中的不一样，少女没有任何表情，而人偶表现得仿佛有自己的人格一样，就连声音都不是从少女的嘴中发出。
　　“四糸奈吗？好名字啊，我叫岛崎一刹，请多指教喽。”
　　一刹蹲下来注视着她的眼睛，和兔子玩偶握手。
　　“话说四糸奈为什么会和那个家伙撞上？是他恰好在那栋百货大厦里吗？”
　　“是啊，当时四糸奈还以为有人能来和自己玩的呢，如果不是大姐姐，四糸奈可能要再一次违背了。”
　　玩偶低下头，一副很沮丧的样子。
　　听到这里，一刹皱起眉头，她忽然意识到一个问题，为什么Hermit（隐者）的危险度会低到B？
　　过往的所有记录中，Hermit（隐者）一旦现界就会逃跑，直到进入CR-UNIT无法完全发挥的狭小空间当中才会停止，她一直在逃跑，除了那次神崎家的空间震牵引试验。
　　“能告诉我，当时如果我不去，四糸奈会违背什么呢？”
　　问出这句话的同时，空气瞬间凝结。
　　一刹能够感受到来自兔子玩偶身上的犹豫，如果她不是救了她一命，或许玩偶会毫不犹豫的拒绝回答吧？
　　也正因为她救了Hermit（隐者），所以对于她来讲岛崎一刹这个人是可以信任的，只是···利用幼年女孩的信任来套取情报，或许别人会有所顾忌而不提问，但一刹可不会，更何况，Hermit（隐者）是精灵。
　　“四糸奈在保护别人哦，如果四糸奈反击了，就违背了别人的意愿，也违背了四糸奈的诺言。已经出现过一次了，四糸奈不想再有第二次了。”
　　出乎意料，玩偶回答了她的问题。
　　她愣住了，在预想中，四糸奈应该经过一番纠结最后拒绝掉才对，作为一个被无数人追杀过的精灵，连这点戒心都没有吗？哪怕是对自己的救命恩人也不应该说这么多。
　　“那，四糸奈的诺言能和我说说吗？”
　　思考良久，一刹决定进一步询问，或许不会得到答案，或者说，她不希望得到答案。
　　“很简单哦，四糸乃讨厌疼痛，也不希望别人有和她一样的体验，四糸奈就是为此而诞生，诺言也是为了这个哦。”
　　仿佛一记重锤，她的思绪被完全打断，呼吸都开始有点不畅。
　　所谓精灵，到底是什么？
　　天灾、世界的破坏者、必须猎杀的对象······
　　一刹能说出来很多。
　　可是现在呢，她认知中的精灵有了新的定义。
　　天真呆萌同时直觉灵敏的吃货，再加上现在眼前这个为他人思考到不顾自己的兔子。
　　她们除开那超越常人的力量，似乎和普通人没有什么区别···不，甚至比普通人还要单纯。
　　从现状来看，Princess（公主）、Hermit（隐者）的外貌和心理年龄是一致的。
　　她忽然想起来以前偶然间看到的资料，卡巴拉生命树第四原质——慈悲。
　　单从四糸奈看来，它口中的四糸乃不就是慈悲的象征吗？尽管是扭曲的慈悲。
　　‘说到底，终究还是个孩子吗？’
　　一刹认为眼前的精···女孩，她和孤儿院的孩子们很像——纯净，纵使被伤害，被排挤，仍旧抱有对世界的希望，对他人的信任。
　　“这样啊，你是为了保护她才违背了诺言的吧？”
　　握住少女的手，她的手如此冰冷，她将手心的温热传递给她。
　　兔子玩偶点了点头。
　　“你是她的英雄，如果连她都没有保护好，那么不论你遵守了什么承诺，至少在我这里，你大错特错。”
　　玩偶停顿了一会，随后把自己的手按在一刹的手上。
　　“岛崎小姐······”
　　“一刹就可以了。”
　　“一刹，谢谢。”
　　虽然无济于事，但终归还是安慰了之前一直在苦恼的四糸奈。
　　一刹摸摸Hermit（隐者）的头，心中缓缓叹息。
　　“希望我们不要再见。”
　　她从未想过要放过任何一个精灵，为了世界的延续，灵结晶是必需的，但，至少现在她不想对她动手。
　　“为什么？”
　　“你太单纯了。”
　　她还不想破坏一个孩子对于世界的信任，同时，她需要找点东西，找点能够让自己坚定信心的东西，下次见面，或许她就会动手了。
　　“想活下去，不想违背诺言和意愿，就不要再和我见面。”
　　空间波动开始出现，一刹明白，Hermit（隐者）即将Lost。
　　“下次如果再出现在天宫市，就离开吧。”
　　四糸奈明显没有明白她什么意思，张牙舞爪地向她表示听不懂谜语人地愤怒，可惜，它还没来得及回话就消失了。
　　“你在手软吗？”
　　声音从脑海里出现，是毁灭。
　　“我只是需要点···时间。”
　　一刹仰头，双眼无神。
　　“希望你不会忘记自己的责任，我们是签过契约的。”
　　“我会尽力，不过什么时候动手由我说了算！”
　　“哦~真的吗？别到时候接着发，善，心，了！”
　　毁灭听起来有点咬牙切齿。
　　“如果你们能动手，何必要我？大家各取所需而已。更何况，至今为止你仍旧没和我说过精灵、始源、神者精灵、临界、万源之初这几个东西的关系！”
　　毁灭犹豫一会，给出答复。
　　“有些事情你不要了解比较好。”
　　“这和没说有什么区别？如果我知道了本源，或许能更好的对付始源呢？”
　　一刹等了许久，没有等来答复，毁灭似乎断开链接了。
　　“云里雾里的，头疼啊，还得找精灵和生命树的资料，这两个，我想多了？”


第60章 10 大雨袭来
　　晨光透过窗户洒落在屋内，感受着来自太阳的温暖，一刹伸个懒腰。
　　或许是衣服比较贴身的原因，身材不是很好的她却偏偏形成了极其性感的曲线。
　　幸好时间比较早，没有其它老师来到学校，不然肯定有些人得热血上涌。
　　一刹收拾好有些凌乱的桌子，闲来无事干脆趴在桌子上当咸鱼。
　　“嗯？门开了。”
　　门外传来声音，来者十分疑惑，因为在平日里，他一般是第一个到学校办公室的，开门的也是他。
　　他进来后一眼就看到了正趴桌玩手机的一刹。不是他眼力好，而是因为一刹的办公桌就在他的旁边。
　　“岛崎老师，你来的很早啊。”
　　“上杉老师，你好啊。对了，你昨天借我的伞。”
　　接过一刹递来的伞，上杉坐到自己的位置上，准备备课。
　　“昨天有帮到你吗？”
　　突然冒出来一句，一刹懒洋洋的回答道。
　　“有啊，帮大忙了。”
　　“有帮到你就好。”
　　上杉笑笑，随即进入工作状态。
　　一旁的一刹确认没有其它事情回来打扰自己后，也默默开始备课。
　　温暖的晨曦中，二人沉浸在自己的世界中，互不打扰。
　　——————时间跳转——————
　　“啊~终于结束了，真是没想到，主课老师这么辛苦，看样子我还是当我的艺术课老师比较好。”
　　一刹靠在椅背上，一动也不想动，尽管她只是备课。
　　“要喝茶吗？”
　　上杉比一刹早一会完成，所以他给自己泡杯咖啡后就在一旁悠闲地看书，直到一刹结束手中的事情。
　　“红茶有吗？”
　　“不巧，昨天刚补充的。”
　　上杉微笑道。
　　“那就这个吧。辛苦你了，上杉老师。”
　　“不用，如果过意不去，能告诉我你为什么在假期来学校呢？”
　　听到这里，一刹的脸色一僵，随即打哈哈道。
　　“没什么了，就是想提前来学校备课，防止回头时间不够或者忘了啊。”
　　“是吗？”上杉把已经泡好的红茶递给一刹，“就这几天的表现，岛崎老师可没有那么勤奋呢。”
　　“咳咳咳！”
　　一刹捂住嘴一阵咳嗽，上杉见状立刻上前拍打一刹的背，好一会她才缓过气来。
　　“抱歉，忘了告诉你了，这茶有点烫。”
　　上杉饱含歉意的说道，对此，一刹只能怒视他。
　　“不过你只要吐出来就好了，为什么会呛到呢？”
　　少女默默移开视线，假装平静。
　　刚入口的红茶很烫，想直接吐出来，但苦于舍不得和不知道吐哪里，只能强行下咽最后反倒呛到自己，说真的，她自己都觉得这操作属实秀。
　　“没事，问题不大，没烫破皮就行。”
　　摆摆手，一刹打算岔开这个话题，毕竟要是继续下去，就不只是丢脸这么小的问题了。
　　“作为道歉，我打算请你去吃早饭，如何？”
　　上杉的话语让一刹侧目，她忽然注意到一个问题。
　　“上杉老师，你为什么假期来学校啊？”
　　正常情况下，学校只要不是开会或者有什么活动的准备，老师假期间是不用来学校的，更不用说上杉这种课比较少的副科老师。
　　“我一般情况下都是在学校的，你刚来这里两天，不知道也很正常。”
　　活久见，真的是活久见，一刹就没见过这么热爱工作的人，一般情况下都在学校，就连假期都在？就算是奇葩，他在里面也是最神奇的一个！
　　“比起学生，可能你在学校的时间更长。”
　　“或许吧，毕竟我和我弟弟不同，那我的邀请你答应吗？”
　　上杉注视着一刹的眼睛，十分平静，仿佛真的是为了道歉而请客。
　　“不了，我一会得赴约。”
　　少女摇头拒绝了他的邀请，抿口红茶后闭上眼睛，慢慢享受口中的味道。
　　“那你一定很讨厌约你的人。”
　　这句话挑起了一刹的兴趣。
　　“何以见得？”
　　上杉推推眼镜，开口道。
　　“你没吃早饭就跑来学校，如果你不是一时兴起，那就是想在约好的时间再去赴约。睡眠不足加上仪表不整，大概对方会第一面就心生不满，再加上你可以借口没吃饭来拖延时间，如果你不是讨厌对方，就是单纯的想折腾，从你这几天的表现来看不属于后者，所以只能认为是你讨厌对方。”
　　“Perfect！全对，你好厉害。”
　　少女啪唧啪唧的鼓掌，如同看见了什么神奇的事物。
　　“还有，你刚才说，和你弟弟不同，你弟弟也是老师吗？”
　　“嗯，说来不巧，你之前的同事就是他。”
　　“诶~你们是亲人啊。”
　　一刹感觉有些奇妙，当艺术课老师的同事居然和当交换老师的同事是亲人，什么概率？
　　上杉抿口茶，茶水的香味让他的心灵纯净了许多。
　　“那么改日我再邀请你，希望那时你能有空。”
　　一刹整理好所有的资料，拿起椅背上的风衣走向门口。
　　“看情况喽，道歉和道谢可以，约会不行。”
　　“不会的，我喜欢的是丰满型，你差距有点多。”
　　正在换鞋的一刹僵住了，片刻后才面带微笑回答道。
　　“上杉老师，我谢谢你啊。”
　　“不客气。”
　　知道自己大概踩雷了，上杉耸耸肩表示无奈，喝了口茶。
　　“对了，你的茶似乎有问题，建议你看看茶叶是不是混进去什么东西。”
　　说完，她关上了办公室的大门，走向校门。
　　还没走多远，她就听到了来自办公室的惊天动地的狼嚎声。
　　“那茶似乎不错，可惜了，早知道就不开窗户了。”
　　一刹平日里有喂养小动物的习惯，尽管大部分都会远离她，但只要是靠近的，她都会好好照顾。
　　学校里的猫咪也不例外，不过，一刹听到上杉的痛呼明白了一件事。少开窗户给猫咪，免得它们窜进来不知道干了什么事情。
　　幸好，上杉喜欢喝的不是红茶，不然一刹也得呕吐半天。
　　不过一刹还没幸灾乐祸多久，她就看到了校门口处的一道身影。
　　“姐姐，能告诉我你是为了什么才特地在假期跑来学校工作呢，应该不是为了逃避约会前的准备吧？”
　　“啊哈哈，一那，你在说什么啊，怎么会呢？”
　　眼前一点打扮都没有的人让一那有些牙痒痒，可惜的是，她知道对于一刹来讲所谓的约会是有多么不可能，这位姐姐可没有把自己的力量交到别人手中，让别人来保护自己的习惯。
　　“就算和他们挑明了，也不用这么逃避约会吧？”
　　“不，至少现在还是必须的。不过，看样子，是不用去了呢。”
　　一刹看向远处，她的感知里，那里的空间开始出现波动。
　　“呜~~~~~！本区域刚才观测到空间震前兆，这不是训练，请居民立刻到避难所避难！重复一遍••••••”
　　听到警报声，一那只能叹气，该说是天有不测风云？搞好要约会的时间，空间震就来了。
　　一刹看着远方，眉头紧蹙,如果她的假设是真的，那么在Hermit（隐者）被五河士道封印前，Phantom（幻影）应该不会放别的精灵的。
　　“也就是说，是四糸奈吗。”
　　疑问句，但语气却无比确定。
　　“姐姐，我先去Fraxinus（佛拉克西纳斯）了，有事情喊我。”
　　唤出天使离开的一那并没有注意到一刹的神色，她看上去那么冰冷，又悲伤。
　　——————视角转移——————
　　“你，是来找四糸奈玩的吗？和一刹在一起的大哥哥。”
　　因为电闸被拉和阴天而显得无比黑暗的楼宇内，士道正在认真的和一个玩偶对话，不过看它那上蹿下跳以及活灵活现的样子，实在很难想象它是少女的手偶。
　　时间过去了许多，期间玩偶一直在回答士道的问题，而作为本体的少女却是一句话都没说。
　　终于，士道忍不住了，开口问道。
　　“四糸奈是这个玩偶的名字吧，你的名字呢？”
　　他看向少女湛蓝的双瞳，然而，出乎他的意料，少女本身什么反应都没有，反而是玩偶炸毛了。
　　“士道君，你在说什么呢？四糸奈就是四糸奈哦！”
　　与其一同的还有飞速滑落的情绪值，耳机的另一端传来琴里的怒斥。
　　“笨蛋士道，精灵的情绪值下降了，你给我稳住！”
　　“哈哈，是啊，四糸乃就是四糸奈啊。”
　　明白自己踩雷的士道立刻改口，兔子玩偶听到这句话也安静下来了。
　　“真是的，明明信得过一刹，为什么信不过士道君呢？”
　　兔子玩偶喃喃自语，恰好士道的注意力都放在来自Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指示上，完全没注意到它说了什么。
　　“士道，昨天在安定屋里一刹和四糸奈说了什么我们尚且还不清楚，可以肯定的是四糸奈目前对一刹的好感绝对很高，一刹正在前往你那里，她会协助你进行攻略。在那之前，你得陪四糸奈玩会了。”
　　不得不说，琴里的决策本身没有问题，出发点也是好的，毕竟有一刹这个救命恩人在，士道能少踩很多雷来攻略四糸奈。
　　“嗯，我会的。”
　　士道回复，随即走向在栏杆上来回蹦跳的四糸奈。
　　“呐，士道君，四糸奈厉害吗？”
　　少女较小的身躯晃悠悠的踩着双杠，看起来随时都会掉下来。
　　“别闹了，太危险了！”
　　士道慌张的在她的下面张开双手，似乎做好了接住掉下来的少女。
　　“呣~士道君真是的，四糸奈明明在问你厉不厉害的说！”
　　玩偶不高兴了，少女高高跃起，在空中来了个一百八十度回转跳跃，然后不出意料的——踩空了。
　　“啊啊啊啊！！！！Pong！！！！”
　　伴随士道的惨叫声，两人摔在一起。
　　说实在的，哪怕是再怎么较小的女孩，摔下来时该有的重量还是会一点不少，本来体质就偏弱的士道被摔得七荤八素。
　　来自腹部的重击让士道差点把早饭吐出来，牙齿传来的剧痛让他开始飙泪。
　　“！”
　　想要询问四糸奈有没有事，可是出现在眼前的场景让他理解不能。
　　少女精致的脸庞近在咫尺，如此之近的距离让他不知所措，她那天蓝的发丝落在士道的脸上，他甚至可以闻到对方身上清新的香味，但这些都不是最重要的。
　　来自唇瓣的湿润感觉让士道懵了。
　　软软的，有些湿润，或许是因为不久前淋了雨所以带点凉意。
　　“啊嘞嘞~士道君原来是幸运色狼啊，上次也是，趁着还差一点就对着四糸奈上下其手。”
　　少女迅速的从士道身上起来，在一边扑打身上的灰尘。从她的表情来看她对于接吻没有什么反应，反倒是手上的玩偶对此意见很大。
　　“不是的，我当时真的只是想帮你的。”
　　士道连忙起身解释，玩偶突然放声大笑。
　　“士道君真是的，四糸奈只是在开玩笑了，开玩笑。”
　　“呼~别吓我啊。”
　　明白四糸奈对于自己的好感度并没有因为意外事故有所下降，士道松了口气。
　　“不过，士道君，你确定你没问题吗？”
　　似乎看到了什么有趣的事情，玩偶的语气听起来像是在幸灾乐祸。
　　“什么意思？”
　　“你看。”
　　看向四糸奈指的方向，士道看到了一道本不应该出现在这里的身影。
　　“士道，你说自己还有其它的事情要处理，结果就是跑来见这个家伙吗！”
　　十香站在楼梯口，脚下的地板在强大的压迫下出现裂痕。
　　“十香？为什么···”
　　“我带她来的啊，人家不放心你，硬是在没有任何帮助的情况下截住了我，该说是爱的力量呢，还是说纯粹的直觉？”
　　声音来自窗户，士道转过头，看到的是靠在窗户上正在拧水的一刹。
　　“不用在意我，你先处理一下四糸奈和十香的问题吧。处理完了喊我啊。”
　　言罢，一刹倒仰身子从窗户落向下面。
　　“等等！”
　　士道刚打算喊住一刹，一道身影从他的身边一闪而过，是四糸奈。
　　“士道，你不打算和我解释一下吗？”
　　站在楼梯口的十香快步来到士道的面前，一把抓住他的衣领，眼睛死死地盯着士道。
　　一连串发生了这么多事情，士道还没从懵逼状态恢复。
　　先是莫名其妙的和四糸奈接吻，十香和一刹在场强势围观，接着一刹和四糸奈都离开了，只剩因为自己和别人接吻而恼火的十香。
　　“十香，不是你想的那样的。”
　　十香来势汹汹，无奈之下，士道只能先给十香说明了事情的来龙去脉。
　　——————视角转移——————
　　周围的景色伴随下落飞速更换，莹润的褐色瞳孔观察着这个被大雨所清洗的世界。
　　一刹低头，看到的是在狂风中不断摇摆外衣和被层层叠叠乌云遮蔽的天空。
　　原本烦躁的心灵沉静下来，她就这样在城市之中不断地下落，直至······
　　一个内心不想再度看见，可眼下必须面对的身影出现在视野里。
　　“天灾。”
　　轻声呼唤它的名讳，少女的身躯在大片光粒的包裹下停止。
　　四下观察，她最终选择打开旁边大厦的窗户进去躲雨。
　　很快，四糸奈来到了一刹的所在楼层。
　　“一刹，你上次说的······”
　　“我说过吧，再来到天宫市就直接离开。”
　　打断四糸奈的问话，一刹甩甩头发，雨水滴落在地面上。
　　四糸奈沉默了，一刹叹气，默默走到旁边的饮水器倒了两杯热水，然后将其中一杯递给了她。
　　“谢谢。”
　　“你现在可以跑，在我喝完水前，我不会动手。要你反抗可能你也做不到。所以，跑吧，越远越好。”
　　四糸奈愣住了，它疑惑的看向一刹，而接着，它看到的，是已经出鞘的长刀。
　　“再不走，就来不及了。”
　　黑暗中，一刹的右眼正在染上血一样的颜色。
　　她忽然间害怕了，因为此时的一刹，和当初在大雨中狩猎她的野兽一样，那么的凶狠、残暴，以及···无法言明的悲伤。


第61章 11 追杀
　　少女的身体在颤抖，她面前的，与其说是人类，不如说是猛兽更加贴切。
　　她能够感受到来自心底的恐惧，那是纯粹的对于面前生物的恐惧。
　　“不要！”
　　少女几乎是耗尽了自己的全部勇气才喊出声来。
　　借助呐喊所带来的勇气，少女飞走了，完全没有留恋。
　　如果说之前的一刹她认为还能交流，那么，此刻切实感受到对方杀意的她不会再抱有交流的天真想法了。
　　在那种东西面前，跑是你唯一的选择。
　　大厦内，一刹将杯子里的水泼洒到地上。
　　从一开始她就没想喝，因为她连冷水都没有兑，全是热水，怎么喝？
　　“对，就是这样，只有这样，我才能心无旁骛地，杀了你！”
　　话音刚落，一刹的身影就消失了，唯一留下的只有被她所践踏的地面。
　　“天灾。”
　　灵装被召唤出来，少女的眼睛微微眯起，磅礴的大雨中高速飞行的她根本看不见任何事物，飘落的雨点击打在脸上。
　　不过她对于视野的需求没有那么大，尤其是现在根本看不见四糸奈去向的情况下。
　　闭上眼睛，静心感受，在空气中除了雨点和狂风，还有一些残留的东西。一种冰冷至极，却完全不会侵蚀四周的力量。
　　“捕捉到了，继狂暴、锋利过后，是冰冻吗？”
　　一刹瞬间认出力量的本质，严格来讲，这是四糸奈身上的灵力。
　　用灵力飞行的坏处在此刻暴露无遗，由于会在飞行过的路径上残留下灵力，所以一旦被能够追踪灵力的敌人找到，哪怕是跑到天涯海角都没办法逃脱。除非对方不再使用灵力跑路。
　　“这个方向···是百货大楼，为什么她要往哪里跑？”
　　一刹有些疑惑，眼下四糸奈的选择无疑是最为错误的。且不论她进去后会被一刹堵住从而无法逃脱，眼下正在赶来的AST众人就在这个方向，某种意义上她算是自投罗网。
　　“算了，她爱怎么跑就怎么跑吧，我的任务只有取出灵结晶，仅此而已。”
　　一刹为了不去思考其它无关的事情，低声对自己说道。
　　庞大的天宫市中，两道流星就这样一前一后的向堪称城市中心地标的百货大厦飞去。
　　——————时间跳转——————
　　跟随四糸奈的灵力，一刹来到了百货大厦的13楼，楼层的窗户都还是开启状态。
　　大厦的工作人员不会在这么高的楼层把窗户打开，唯一的可能就是四糸奈从这里进入的大厦中。
　　伸出手，控制天灾吸收四周的灵力，散落的灵力被大规模吸收后让天灾的莹白色变成了深蓝。
　　“确实是她。”
　　确认四糸奈的进入路径，一刹没有妄自跟着进去，毕竟如果对方在自己路过的地方设置陷阱，她很可能就此终止。
　　“找其他地方进去······”
　　一刹刚打算放低天灾的动能输出降落到地面上，她就看到了一抹身影。
　　停止对天灾的更改，一刹定睛看向那个角落，四糸奈安静的站在那里，看起来似乎是不打算在跑了。
　　“一刹，你进来吧，四糸奈想和你谈谈。”
　　“嗯哼？可以啊，我这个人很和蔼的，只要你交出灵结晶，一切好说。”
　　话虽如此，一刹可不认为这个被她人当成英雄的兔子会束手就擒，把所有的希望都放在和敌人的交谈上。
　　不过，万一呢，轻易相信了她的，不就是四糸奈吗？如果它真的把所有希望都放在交流上，那她怎么办？
　　想到这里，一刹咬紧牙根。
　　‘还能怎么办，趁机杀了她啊！’
　　“你不用担心，四糸奈没有布置任何陷阱哦，一刹。”
　　黑暗中，兔子轻声说道。
　　她知道，兔子说的是实话，不说它和某人的诺言，单看它对于自己的好感就不会做出这样的事情。
　　控制部分光粒向窗户飞去，如果有留设任何陷阱，那么能够吸收任何能量的天灾绝对可以在引动陷阱前把构成陷阱的能量吸光。
　　看到一刹用天灾试探，兔子颓丧地低下了头。
　　“一刹，四糸奈在你心里这么不可信吗？”
　　“谨慎而已。”
　　试探后，天灾没有任何反馈，见此一刹翻过窗户进入到大厦的内部。
　　四糸奈沉默了，它不知道该如何劝说一刹停止，但有一点它很明白，那就是如果它一直逃下去，那么日后它和一刹就绝对不可能再有和平相处的日子了。虽然从目前来看，自己连带着四糸乃被杀掉的可能性更高。
　　“一刹，能够告诉四糸奈为什么吗？四糸奈可是一点头绪都没有的哦，你和飞在空中的家伙们有联系吗，还是说，只是因为四糸奈是精灵才来的？”
　　少女站在黑暗中，一言不发，那只血红色的眸子一直在打量着它。
　　“呀，说实在的，四糸奈可不想以后一来到这里就逃走呢，好不容易遇到个愿意陪四糸奈玩的大哥哥，可是又不想被一刹你追杀，所以，你能告诉四糸奈原因吗？”
　　兔子自顾自地说道，不出意料，仍旧没有回应，它突然觉得让停下来就是个错误，大错特错！
　　可惜，一直跑也不是办法，一刹的飞行速度比它快，从开始的视野看不见对方，到后面的只有半公里差距，只是闷头跑路不出半小时它绝对会被追上，然后杀死。
　　四糸奈最终只能是根据之前一刹的逃离和让它逃跑判断出对方有所犹豫，从现状来看，它能不能活下来全看自己在一刹心中有多重要。
　　“是啊，莫名其妙的被追杀，真的是，好讽刺。”
　　“嘭！”
　　地面在力量的践踏下崩裂，少女天蓝的瞳孔中一抹冷光不断放大。
　　几乎是同时，她全力后跳，刀刃从她的额前擦过，轻而易举的割裂了她的兜帽。
　　“四糸乃！”
　　“不要！！”
　　兔子高声呼喊，对应的，少女终于说出了她的第一句话。
　　对于目前四糸奈的状态一刹很感兴趣，不过那是后话，现在她的目的只有一个：杀了Hermit（隐者）！
　　脚步更换，重心放低，长刀正握。
　　调整好身体状态，一刹踏着看起来十分诡异的步伐来到四糸奈的身后，对准她的脖子就是一刀。
　　让人奇怪的是四糸奈简直像是没有看见一刹，她的眼睛仍死死盯着自己的身前，做出要向后跳的样子。
　　“哎，本来完全不打算出手的。你赢了。”
　　“锵！”
　　金属的脆鸣响彻整个楼层，一刹眼睛睁大，旋即飞速后退。
　　“阿拉拉，真可惜。”
　　Phantom（幻影）发出叹息，似乎很遗憾的样子。而在之前一刹的位置上，一条流光溢彩的丝带正在缓缓消失。
　　看着是丝带，但轻易贯穿混凝土和大理石板的表现，说是凶器都不为过！
　　“好巧啊，始源。又见面了！”
　　和Phantom（幻影）轻巧的语气不同，一刹近乎是咬着牙吐出这句话。

第62章 12 再战
　　Phantom（幻影）的到来并没有超出一刹的意料。
　　Phantom（幻影）有着某种计划，而计划的重心就是五河士道以及降临的精灵们，换句话说，只要一刹对两者下手，那么为了计划的顺利进行，Phantom（幻影）一定会出手干扰。
　　“没想到啊，你居然是能对孩子下杀手的人呢，如果孤儿院的她们知道了岛崎姐姐实际上是个杀人不眨眼的家伙，会不会直接吓得哭出来？”
　　一截丝带落在四糸奈的头上，和之前为了贯穿一刹的坚韧不同，丝带上的灵力缓缓覆盖在四糸奈的身体上，随即少女如梦初醒。
　　“没见过的能力，为什么上次不用？是还没掌握，还是代价太大了？”
　　Phantom（幻影）提出了自己的问题，对此，一刹什么都没有说，就连表情和眼睛都没有丝毫的改变。
　　对方很聪明，同时也很敏锐，只要有点动摇都会被对方发现。同样的，Phantom（幻影）对于一刹的评价极为相似。
　　自从蒙古大战后，两边都在暗中试探，试图得知对方手里的其它杀手锏，或者逼迫对方身上还没有愈合的伤口再度裂开。
　　“你说呢，上次是不是不太高兴啊，要不要吃发炮弹再走？”
　　手在空气中虚握，身体里涌出的暗绿、暗紫色粒子纷纷汇聚到她的手中形成重炮。
　　“不了，炮弹有点‘热情’，你还是用来招呼下面的人吧。”
　　“！”
　　意识到不对劲的一刹瞬间向旁边扑去，可是隐藏在黑暗中布置了那么长时间的敌人又岂会让她轻易跑掉？
　　“轰！”
　　贴脸爆炸的冲击波将一刹打飞，好在有天灾的保护，没有受太大的伤。
　　“鱼雷型空气微粒爆弹？”
　　瞬间认出对方使用的物品，一刹的脸色变得阴沉。
　　这个武器是最近在蒙古那边流行起来的，因其良好的隐秘性和不小的杀伤力导致它在那里甚至卖到脱销，至于这种武器的发明者，还用问吗，肯定是神崎家的那群疯子！
　　“四糸奈，快点离开这里！”
　　猎杀精灵归猎杀精灵，神崎家归神崎家。紧要关头下，一刹只能放弃杀掉四糸奈的想法，她可不想修复了世界一点接着又回归原点！
　　“一刹，你呢？”
　　好在，四糸奈也很快理解了当下的情况，但它没有直接离开，而是询问一刹。
　　‘为什么呢，我明明都想杀你。’
　　“你抓紧离开，我有其他办法，你在这里碍手碍脚！”
　　“四糸奈会在外面等你。”
　　随手甩出几道刀芒破坏掉四糸奈离开方向上的爆弹，一刹看向自己的身后，在那里，一个人等候许久。
　　“主芯确认，爆裂。”
　　巨炮设置完毕，一刹扭扭脖子，举起手中的巨炮扣动扳机。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸瞬间席卷整个楼层，就连刚刚离开大厦的四糸奈都能感受到来自背后的爆风。
　　“炮弹起手不太好吧？Dancer（舞者）。”
　　男人从烈火中缓缓走出，他身上的CR-UNIT紧紧扣住他的身体，分布在装甲下面的魔力运输管从原本的莹绿变得鲜红，显然，他已经进入到猎星模式。
　　“对付你们这些人，我从来不需要好不好！”
　　神崎兰特双手挡在胸前，下一瞬一刹来到了他的身前。
　　一刀落下，并没有取到想象中的效果，不过一刹也不指望随手的攻击能够解决来自神崎家的执法人。
　　“嘭！”
　　一脚侧踹，神崎兰特的身体成C型倒飞而出。
　　“主芯更换，空锚。”
　　对准神崎兰特的落点，一刹开了好几炮。
　　“哈哈哈，就这？Dancer（舞者），你的实力似乎比不上你的凶名啊！”
　　神崎兰特大笑，一刹的神色变得凝重，她刚才那脚可是踹在他的胃部，硬抗那一下后还能面不改色。
　　“希望你不会让我失望。”
　　话音落下，神崎兰特的瞳孔急剧放大，原本在远处的一刹到了他的面前！
　　一刹不打算和他废话，直接给他一拳，被躲过后拳变掌拍在他的肩膀上。
　　“嗯！”
　　似乎是承受了巨大的痛苦，神崎兰特差点趴在地上，他甚至有点怀疑自己有没有进入猎星模式，不然怎么可能被对方一掌就呼在地上？
　　没给他继续思考的时间，一刹再度出拳，这一次神崎兰特不敢躲了，万一在来一次，他可不确定自己会不会被直接扇飞。
　　拳对拳，一股冲击波从交锋处荡开，交接时的风甚至让地面的灰尘扬起。
　　‘没有那种力量了。’
　　暂时还不明白一刹刚才那招的情况，神崎兰特后退拉开距离。
　　“嘶~呼~”
　　天气比较阴冷，呼出的气都能看见，一刹默默切换了自己的姿势，刚才那招不能再用了，神崎兰特不是傻子，刚开战没过三招她就要换气，用屁股想都知道原因是什么。
　　“呵，真是有意思啊，整个家族，除了神崎天行，就没人敢在八极天的前六式基础上创造新的招式，而你居然也敢。”
　　神崎兰特放声大笑，他遇到了自己最想见到的对手，同时，一刹也是他最不想见到的对手。
　　想见到是因为他也在开发八极天的第七式，一刹所开发的对于他有一定的启发，不想见到则是因为，这代表一刹在这方面的造诣比他要深，自己最擅长的能力对方比自己还要精通，如果是平时的任务或者委托，遇到这种敌人他肯定直接跑路。
　　“修身不修心，你们能学会都是奢望！”
　　“强大就够了！”
　　二人再度碰撞在一起，这一次一刹没有再随地取材，上次能够靠不同的打法击退对方是因为那时候神崎兰特没有进入猎星模式，一刹的各项身体机能在灵力加持下比对方高，眼下对上同样是精通八极天且硬件比她要强的敌人，弄那些花里胡哨的只会死的更快。
　　侧头躲过对方的直拳，倒仰闪过拳头变成的手刀，接着身体侧翻，迅速远离神崎兰特的同时，她听到了自己身后的爆炸声。
　　‘果然，他们不会单纯的使用，而是把那些东西融入到自己的战斗方式中。’
　　神崎兰特脸色有点难看，他能够看到，一刹的眼睛在激烈的战斗中早就闭上了。这代表了什么？这代表她能够在战斗中使用八极天二式的巅峰，“域”。
　　刚才能躲过他的肘击和隐藏在臂膀装甲下的小型炸弹，“域”功不可没。
　　“Dancer（舞者），你真是，超出我的预料啊！”
　　他永远无法忘记，自己当初认为八极天方面已经登峰造极，正不可一世的时候，那位掌握了“域”的老人带给了他多大的惊喜。
　　明明近在咫尺，毫厘之差，可他就是无法碰到老人，对于他来讲，那是第一次被吊起来锤。
　　现在，他的敌人也是掌握了“域”的存在，神崎兰特拉开距离深呼吸缓解压力的同时更换气息。
　　他知道自己无法在这种状态下搞定对方，所以，为了胜利，他将猎星模式的强度上调了两个幅度。

第63章 13 空中舰
　　“额，啊啊啊！！！！”
　　神崎兰特无法压抑的痛呼响彻整栋大厦，如果有人没有离开这里，恐怕他们心中都会认为这是哪个野兽重获自由。
　　“主芯更换，爆裂。”
　　一刹可不会看着对面加buff，趁着他无法移动，抓紧时间痛打落水狗才符合一刹的作战风格。
　　“最大充能！”
　　身上的灵力就像是泄洪一样注入到手中的天使，巨炮内部压缩的灵力已经到了骇人听闻的地步。
　　“轰！”
　　炮弹射出，巨大的反冲力甚至将一刹推飞，在天灾的包裹下，她硬顶着爆弹的威力冲出大厦。这在一刹的预料中，毕竟这一炮下去，她要是被波及到估计也得够呛。
　　似乎想起来什么，她环顾四周，并没有看到预料中的身影，至于大厦的另一边，空中舰上的摄像机正监视着呢。
　　‘四糸奈已经离开了吗？也好，免得还得照顾她。’
　　平复住心情，控制天灾保证自己在空中。
　　“哎，好端端的干嘛要紧急上buff呢？”
　　一刹看向距离她已经有百米开外的大厦，巨大的建筑内，从一刹装出的洞口明显可以看到大厦中有一个微弱的光点在闪烁，而闪烁的速度越来越快，光芒却是越来越暗。
　　接着，一刹看到了堪比过去的一幕。
　　光点扩散了，她无法描述这如同灭世一样的光辉，连一秒钟都没到，整座大厦已经消失了，唯一留下的是地面上赤红的熔岩以及将那死亡光辉封闭住的术式。
　　一刹看向握在手中的巨炮，有点难以置信，因为时间关系，她没有切换到极点主芯，但爆裂主芯完全充能的威力看起来不比极点主芯要差。
　　“高能压缩，难怪他们这么喜欢开发这方面的武器。”
　　一刹可不会让一个堪称核弹的东西落在天宫市的中心，早在开战的时候，她就布置好了一切，巨型防御术式——天神守护，这是包围了整栋大厦的术式的名字。
　　“神崎兰特不会直接气化了吧？那可就太无趣了。”
　　话音刚落，一刹就看到了一道黑影，在满是岩浆和火焰的术式内，那道黑影无比显眼。
　　“这都能活下来！”
　　一刹震惊了，硬抗最高充能爆裂主芯外加防御术式的压缩，正常的魔术师早就凉透了！而神崎兰特看样子状态貌似还不错？
　　“咳咳，还好早有准备，不愧是毁掉数个家族基地的精灵，这破坏力，手持核弹都不为过。”
　　神崎兰特缓缓说道，这栋大厦是他的落脚点，出于对Dancer（舞者）的考虑，他很早就在这里布置了大量的防御术式，防的就是眼下遇到的这种大规模杀伤性武器的轰炸！
　　“能抗住这种威力，他是布置了多少防御术式？”
　　一刹很快就明白了神崎兰特存活的原因，接着她的面色阴沉了下来。
　　百货大厦都成了对面大本营了，而她居然一点消息都没有？要不是这次战斗，她还被蒙在鼓里！
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克里有神崎家的人？不对，天宫市所有成员下属于Fraxinus（佛拉克西纳斯），不应该会出现神崎家，那就是说，AST那边喽。”
　　手指轻敲炮身，她开始思考要怎么揪出隐藏在AST那边的神崎家的人，她可不想猎杀精灵到一半突然飞过来一群魔术师破坏计划。
　　至于远处的神崎兰特，他现在被封在巨型防御术式里面，出都出不来。
　　“女娲，听得见吗？”
　　按住耳机，她开始呼唤空中舰的AI。
　　“主人，可以接收到信号，请下达指令。”
　　“把炸弹甩一部分下来，对，就是天神守护里，先扔一半，剩下的一半看他死没死。”
　　通知完毕，一刹降落在附近的大厦顶端，打算观看烟花。
　　眼下的神崎兰特，哪怕她能打的过也得付出代价，始源在她发现神崎兰特的时候就跑了，想来是躲在哪里打算坐收渔翁之利。
　　既然知道它的想法，那一刹肯定不能让它如愿，恰好神崎兰特紧急上buff，给了一刹机会困住他，这不先好好招待一下？
　　毕竟之前一刹才因为空中舰没有配备的人员、武器、弹药弄了不少的爆炸物，等日后给空中舰配备好装备，这些东西就没用武之地了，还不如趁现在洗地。
　　空中，一艘隐藏在乌云中的战舰解除了光学迷彩，储备库的舱门打开，里面是堆积如山的爆炸物。
　　——————视角跳转——————
　　“喂，那是，什么啊？”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）里，中津川手指颤抖着指向屏幕里的战舰。
　　“嗯，这个解释起来有些困难，琴里，需要我解释吗？”
　　“中津川，你也是参加过交易的人，不是知道我们要给一刹一艘空中舰吗？反应这么大。”
　　琴里摆摆手，给自家人解释道，令音见状继续进行自己的分析工作。
　　“我不是指这个，我是说，为什么这艘空中舰上有这么多的爆炸物！”
　　“你说什么？”
　　同样意识到不对劲的琴里看向屏幕，中津川指的位置正好是正在开启舱门的储备库。
　　“一刹疯了吗？下面可是城市啊，这么多爆炸物落下去···她是要清扫天宫市吗？令音，给我连线一刹！”
　　“不用了，我自己来了。”
　　清冷的声音从音响里传出，琴里眉毛一挑。
　　“下面的敌人有点难对付，先洗地式轰炸会比较好，至于四糸奈，我跟丢了。”
　　一刹迅速说完情况就挂断了通讯，琴里一阵火大，很明显，一刹早就料到自己会找她询问。
　　“司令，我们怎么办？”
　　“先解决四糸奈那边的问题，士道和十香正在前往那里，至于AST，能搞定吗，神无月。”
　　“放心交给我吧，司令的任务，我一定会完成的。”
　　站在琴里身旁的金发男子躬身道，脸色十分严肃。
　　“嗯，希望在那之前四糸奈能撑住，Phantom（幻影），它究竟想干什么？”
　　琴里将摄像机传来的画面调整到几分钟前，四糸奈刚从大厦里飞出来，然后就消失了，原本众人以为是返回临界，但接着监视AST的摄像机传来报告，四糸奈凭空出现在赶路的AST旁边，刚开始两边都是一脸懵，很快反应过来的AST就转变目标开始围攻四糸奈。
　　一刹在当初交易的时候提到过，Phantom（幻影）拥有传送的能力，而翻看录像后，他们确实发现四糸奈消失时旁边是一团马赛克。
　　说实在的，舰桥上所有人看到Phantom（幻影）的操作时都非常不解，说是坑人，没有直接送到AST包围圈里，说不是坑人，它确实把四糸奈送到AST旁边被狂轰滥炸。
　　令音推推眼镜，眼睛里闪过一丝疑惑。

第64章 14 支援
　　“嗯哼？”
　　一刹看着远处正在不断放烟花的地方，眼里是思考的神色。
　　‘这半天了，他居然还能坚持，猎星模式原来这么强的么？’
　　说句真心的，一刹不认为猎星模式下的神崎兰特有多强，当然这和他们两个都精通八极天有关系，毕竟是拼技巧，稍有不慎天人两隔。
　　可她的确认为猎星模式对于神崎兰特的加成不怎么多，但当初他凭借这个模式的力量堪称吊锤四糸奈。
　　“所以说，是吞噬的生命力还不够？”
　　综合各项条件，一刹认为这是最有可能的，神崎兰特当场上buff的场景她还没忘。
　　“真的是，就烦这种有爆种能力的，打得好好的突然爆个种，弟弟秒变大爹。还是喜欢和技法类的对拼。”
　　一刹手指绕着随风飘荡的头发，眼睛死死的盯着远处还在苦苦挣扎的神崎兰特。
　　——————视角跳转——————
　　“全队，停止进攻，等待上级命令。”
　　AST小队的队长日下部燎子下达停火命令，如果她们继续对着Hermit（隐者）进行火力压制，难免会把对方的新藏身地——市政府给炸了。
　　“见鬼，为什么Hermit（隐者）这么喜欢跑到楼里，就不能老老实实的在外面被我们杀死吗！”
　　也许是一个月前面对精灵的不堪让AST众人有些恼火，眼下，这份怒气被释放到一向不会反击的Hermit（隐者）身上，某种意义上，她也算是遭受了无妄之灾。
　　“就是啊，所有的精灵都不好对付，到处乱跑的Hermit（隐者），可以和修罗模式的折纸硬拼的Princess（公主），一想到就头疼。”
　　一旁同样宣泄完憋了一个月火气的队员搭话道。
　　“不要放松警惕，所有人，分散开进行包围，二队那边到达现场了吗？”
　　“报告队长，她们即将和Dancer（舞者）接触，她向我询问要不要解救那名魔术师。”
　　无疑，提到的魔术师就是神崎兰特，尽管他是未登录在AST档案的魔术师，但对方也是对抗精灵的同伴，考虑到这点，AST众人并不介意解救他，引起她们注意的反而是将神崎兰特治到没脾气的巨型防御术式和隐藏在乌云里的空中舰。
　　“她们的装备如果能够突破随意领域就救他，不能的话，先包围Dancer（舞者）和空中舰，剩下的等我们搞定Hermit（隐者）会合后再考虑。”
　　“了解！”
　　AST众人分散开来，形成包围圈后等待她们的上级下达突击命令。
　　事实上精灵躲在建筑物里不是第一次了，但苦于她们的CR-UNIT是室外作战型，所以她们一般情况下是形成包围圈，等待上级的突击命令。
　　得到命令，也就是破坏许可后，她们就会用身上有的大火力武器破坏建筑逼迫精灵出来和她们战斗。
　　当然，最常出现的情况是她们等命令等到精灵lost（消失）。
　　对此AST众人没有办法，因为如果把精灵逼出来了，然后她又找个建筑躲进去怎么办，接着轰炸吗？那样反倒是为了驱逐精灵造成的损失比精灵空间震造成的损失还大。
　　可现在不一样，Dancer（舞者）正在借助人类的空中舰轰炸魔术师，Hermit（隐者）跳脸，哪怕她躲藏起来，也更改不了AST要驱逐她的想法。
　　实际上目前最好的处理方式是分两三个人看住Hermit（隐者），剩下所有人围攻Dancer（舞者）并解救无名魔术师。
　　可她们的上级不知道是不是脑子被猪油污染了，居然让她们大部分人都来对付Hermit（隐者），让二队的人和一群不知来历的家伙去找Dancer（舞者）！
　　而且，看那些家伙的态度，他们分明不想救自己的同胞，所有人都是奔着抓捕Dancer（舞者）去的。
　　对，你没有听错，不是驱逐或者杀死，而是抓捕。
　　抓捕精灵的壮举，除了DEM那位被称为最强魔术师的艾伦·米拉·梅瑟斯就没有别的人成功过！
　　“队长，只能相信二队和那些人了，毕竟，上次的那位专人也在呢。”
　　日下部燎子的眉头在听到专人二字时舒展了许多，她看过他对抗Dancer（舞者）的录像，虽然后半部分的录像被损害了，不过看前面他把Dancer（舞者）收拾的这么惨，想来问题应该不大。
　　“我怕的是Nurse（医师）也在啊，按照他的说法，Nurse（医师）的及时赶到让局势被Dancer（舞者）扳回来了。”
　　听到这里，折纸的瞳孔微微收缩，手不由自主的按在腹部。旁边的队员没有注意到她的异样，接话道。
　　“是啊，被认为对人类有善意的Nurse（医师）还是对人类下手了，果然精灵就没有一个好东西！”
　　‘精灵，没有一个好东西，吗？’
　　折纸轻轻抚摸腹部，那里在一个月前被Dancer（舞者）重创，可随即而来的Nurse（医师）不仅让Dancer（舞者）住手，甚至还给她治疗，最为关键的，是对方给自己的附赠。
　　折纸看着自己的手，握拳，她能感受到，自己身体里隐隐的不适在逐渐消失。
　　这一个月来，她几乎每天都能感觉到身体在变得更灵活，身体里因为过度锻炼而造成的暗伤在被缓慢的修复。
　　‘请你不要说出去，这是我们的约定。’
　　少女的声音至今仍旧回荡在她的耳边，她曾思考过，假设那个少女没有精灵那惊骇世俗的力量，她会不会和一个普通的女生一样，过着平常而幸福的生活？
　　折纸松开手，看着手心，随即再度握紧。
　　‘不对！精灵是，杀害了父母的凶手，不应该对她们抱有希望！’
　　——————视角跳转——————
　　静悄悄的街道被大雨冲刷，士道慢慢的从阴影里走出，确认空中的AST看不见自己后，伸手招呼十香跟着他继续前进。
　　“唔姆，为什么士道要躲着机械机械兵团走啊，我随手就能把她们打趴下的！”
　　十香抱怨道。
　　士道没有转过身来，十香有些超模了，还是青少年的士道无法接受这种刺激，可一路上也没有什么能遮挡的，所以他只能尽量不去看。
　　是的，十香目前是湿身状态，而且最关键的是，她居然没穿内衣！
　　其实士道也很无辜，毕竟事出有因。
　　刚和十香解释完来龙去脉，四糸奈就向百货大厦那里飞去，不明所以的士道只能带着十香前往楼顶好被Fraxinus（佛拉克西纳斯）回收。
　　然后，他被送到百货大厦的附近，十香在舰上待命，准备随时支援他。
　　因为一直联系不到一刹，所以当士道看见一刹在大厦外面并进入其中的时候就汇报给琴里，接着，他体验了一次什么叫一次错过步步错过。
　　一刹和神崎兰特开战，四糸奈冲出大厦被Phantom（幻影）送走，士道还没来得及到她们所在的楼层就得下楼。
　　现在，因为AST众人包围四糸奈所在大厦，Fraxinus（佛拉克西纳斯）不能直接把他送到大厦旁边，那等于送死。
　　故此，保险起见，他和十香被送到距离大厦两个街道外的地面，之后徒步行进。
　　事发突然，Fraxinus（佛拉克西纳斯）没有给十香配备雨衣，士道也没有。所以他俩是淋了一路上的雨并躲躲藏藏才到大厦旁边。
　　十香的不满也因一路上的坎坷而来。


第65章 15 被算计的援兵
　　“十香，现在我们要以拯救四糸奈为主要目标，不能节外生枝。”
　　“好吧，既然是士道说的，那我在忍忍。”
　　好在士道是十香的重要之人，不然换做其他人来，都不一定能够劝阻十香停手。
　　托之前十香情绪暴走的福，现在十香知道了怎么夺回灵力，所以她被派来保护士道，免得士道被AST的人再次杀害。
　　“嗯，谢谢你，十香。”
　　“不用谢，士道，我就是因为你才得到拯救的，希望那个叫做四糸奈的孩子也能被拯救。”
　　士道没有在回话，他比出噤声的手势，十香见此沉默下来。
　　他缓缓探出头，在他的正前方，是大楼的入口，可要命的是，他的上面有一名AST队员。
　　‘怎么才能绕开这家伙？’
　　正当士道还在思考的时候，远处的轰鸣声吸引了所有人的注意。
　　‘机会！’
　　近乎是和AST队员回头的同时，士道拉着十香的手进入了市政府大楼内部。
　　他忽然有点热泪盈眶，他跑了一早上了，希望这次不会再出现四糸奈跑掉的情况了。
　　这一早上的运动量堪比马拉松。尽管士道有在天天锻炼，但还是够呛。
　　“士道，四糸奈目前处于楼内的15层，出于四糸奈的情绪考虑，十香一会在楼梯间里等待。”
　　“为什么！那家伙也是精灵，万一她伤害士道怎么办？”
　　听到要和士道分开，十香心底闪过一丝不快，她也不是能隐藏自己情绪的人，所以干脆直接说出来了。
　　“十香，这也是为了小士考虑，因为之前的事情，你的灵力逆流了吧？那么如果你在旁边，四糸奈就会警惕，这不利于小士的攻略。”
　　“好吧，不过士道，如果有危险一定要喊我哦。”
　　听了令音的解释，十香勉强同意了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的方案。
　　“在那之前，十香，你先把这件衣服穿上。”
　　士道递给十香一件风衣，看样子是工作人员撤离时有些紧急掉地上了，虽然很对不起失主，可士道更不想一回头就看见十香的娇躯。
　　“嗯？好吧。”
　　看到十香乖乖穿上衣服，诱人的身躯被风衣遮挡，士道心底里暗暗松了口气，哪怕他有些失望。
　　“士道，刚才的反应不合格。你的情绪值太高了。”
　　刚放松下来，来自恶魔的声音就从耳机里传出。
　　士道有些欲哭无泪，昨天晚上，他过的十分刺激，不论是物理上还是精神上。眼下，他重温了昨天的感觉。
　　“不过现在以四糸奈为重，就不惩罚了。”
　　“嗯，我会尽快前往15层。”
　　——————视角跳转——————
　　天际划过一道流星，不，确切来说不是流星，而是魔术师身后的推进器散出的光芒。
　　“好快，看来AST选择分队了，该干活了。”
　　从楼顶站起身，一刹伸个懒腰，顺便蹦几下活动下身体，免得一会开战又出现各种各样的问题。
　　“主人，确认到不属于AST的魔术师编号，需要我进行入侵吗？”
　　压压手臂，确认身上的武器没有遗失后，一刹回话。
　　“不用，大概是神崎家的人，目前除了他们我想不到其它还能加派魔术师的势力。”
　　提好之前空中舰传送给她的刀袋，一刹看起来就像是一个平常假期里的女子高中生，还是剑道部的社员。
　　不过，两者天差地别。
　　“检测到卫星观测，正在进行阻拦。”
　　听到来自女娲的汇报，一刹的眼睛看向空中，发问。
　　“哦吼，这就很有意思了，哪边的？”
　　在她提问的同时，网络中的数据被快速阅览，至于防火墙，在女娲面前不存在的，她的本体是目前架设在空中舰上的以显现装置为基础的超级计算机，世界上除了部分同样配置或者干脆断网的地方，她都是当作自己家一样出入。
　　拜大量算力的福，很快女娲就给出答案。
　　“是DEM，他们貌似是因为天宫市目前同时有两个精灵才观测的，刚才我对网络情报进行拦截。”
　　一刹的眼睛在听到DEM几个字时微微收缩，现阶段而言，她还不想让DEM来到天宫市掺混水，毕竟不清楚那些家伙会不会抢在她前面把十香等精灵给猎杀掉。
　　万一到了那种程度，她的任务就成了潜入DEM公司偷取灵结晶。对于一刹这种武力型的，能当格斗游戏打就别当潜入游戏玩。
　　“对天宫市所有DEM相关人员上传的信息进行筛查，务必把报告给我拦截下来，AST的人让‘猎犬’搞定。”
　　“了解。”
　　通讯被挂断了，实际上就算女娲不断开一刹也得切换频道，神崎家的人到她面前了。
　　“各位远道而来，小女子不招待招待，是不是说不过去？”
　　一刹拉开刀袋的拉链，随手掏出把长刀后再度拉上。
　　“怎么，来的都是客人，为什么都不说话？明明小女子如此尽心尽力的准，备！”
　　尾音刚落，一刹消失不见，至于刀袋，她背在背后呢。才形成包围圈的神崎家众人作鸟兽散，她刚才站立的地方，一颗拳头大小的白色光点扩散了。
　　“轰！！！”
　　一晚上，灭世的光辉降临了两次。
　　庞大的灵力冲击瞬间席卷四周，高温将所触碰的一切汽化，待威力散去，残留的只有一个巨坑。
　　“果然，论威力还是极点要高，不过，巫师部队可能会想弄死我吧，一个街区没了啊。”
　　“主人，我认为琴里小姐想弄死的可能性更大，就在刚才，她们的约会城被你轰掉了五分之一。”
　　耳机里传来女娲的汇报，一刹摆摆手，表示撒撒水啦。
　　“损失回头报告给我，大不了我赔偿她们呗，先挂了。”
　　来自四周的炙热让一刹有些不适，不过也仅限于此，天灾的保护下想靠高温让她受伤，至少脚下的岩浆还做不到。
　　没错，现在的一刹就在天神守护里，距离最开始的爆炸已经过去半小时，但内部的温度还是没有一丝降低。
　　在不远处，已经奄奄一息的神崎兰特凭借自己仅剩的魔力保持在空中，而不是落进岩浆练习游泳。
　　“现在可以和我说了吧？之前那个隐藏在暗处算计我的人在哪，如果你说出来，我可以考虑给你个痛快，当然，不要怀疑我的拷问能力。那三个月，我可是学了不少！”
　　最后一句话说出口的时候，一刹的恨意甚至有些无法压制，要不是神崎兰特知道某个老阴哔的消息，她现在就能让他试试自己当初的苦痛！


第66章 16 苦痛
　　“毁灭，你说她遇到神崎家的人，会不会记起来当初的事情？”
　　一身白色礼裙的生命趴在草地上对一旁亭子里的的人轻声说道。
　　“不知道，如果她能控制好情绪的话，问题就不大。”
　　“可我怕的就是她情绪暴走。”
　　听到这里，毁灭来到生命的身边，轻轻抚摸她的脑袋。
　　“如果真到那种程度了，就得靠一那了。没有她来承载记忆，一刹可能根本就不会成为我们选中的人。”
　　毁灭看着生命湖，眼中满是惆怅。
　　或许是它们也有错，不应该融合如此长的时间，以至于当它们即将完成融合的时候才发现，神者精灵自己快要崩溃了。
　　“神崎家，为什么他们会对万源之初这么了解？莫名其妙。对于神者精灵还有那么大的执念。”
　　生命的手伸进湖里，湖水的浸润下，它能感受到来自现实世界的生灵的气息。
　　“她又搞出事情了，这次是，把天宫市炸掉了接近六分之一。”
　　说道一半，生命自己都好像有点不太相信，可生灵们不会撒谎，不如说，它们根本没有足以撒谎的智力。
　　“就算两个人的灵魂互换到这种地步，还是她搞得事情要多，该说她就是搞事王吗？”
　　毁灭扶额，一脸头疼。
　　当初说好只是去夜之城救人，救着救着就变成了灭城，还说什么计划赶不上变化。
　　现在她又把天宫市炸了，得亏现在她的身体不是很好，无法承载过多的灵力，不然，鬼知道会不会把天宫市给轰上天进而导致始源出面。
　　“哪怕改变的再多，本性都是无法更改的，你我都清楚这点。”
　　生命看向远处，在那里，一个巨大的封印屹立着。
　　“是啊，本性难移，在我们身上这句话更加明显。只求她别动不动就灭城了。”
　　——————视角跳转——————
　　炽热的岩浆上，一刹闲庭信步地来回走动，在她身后是被变成丝线的Zadkiel（生息源世）捆成粽子的神崎兰特。
　　天神守护的外面，已经到达的AST部队和女娲控制的空中舰干起来了，当然，空中舰的武器还没有配备，爆炸物丢出去容易伤到自己人，所以AST单方面进攻，不过在她们拆掉空中舰之前，别想攻击到天神守护一下。
　　“你确定还不说吗？为了族人，你居然愿意体验一下自己家族的拷问手段，不得不说，你很有勇气。”
　　一刹看看四周，感觉布置的应该差不多了，回到了神崎兰特的身边。
　　神崎兰特被倒吊着，但这并不妨碍他看向周围，一刹没有束缚他的头部。
　　“呵，让我向精灵低头，你还不如让我死！”
　　神崎兰特对着一刹吐痰表示自己的不屑，不过并没有落在她的身上。
　　原本在神崎兰特的想象中，自己提升完猎星模式的强度后，一刹应该和他再来一场八极天之间的对决，可是，她没有。
　　她趁着自己加buff的时候对自己扔大规模杀伤性武器！
　　在过往遇到的敌人中，他就没见过这种家伙，当然，也没有几个敌人需要他上buff的，简单来讲，他就是不服，觉得自己应该可以和一刹五五开。
　　“这么天真，看样子你在神崎家里属于铁憨憨啊，至少目前为止我遇到的神崎家敌人基本都是会一点谋略，除了你和刚才那些送死的。”
　　一刹拿起长刀，泛出冷光的刃面上她能看到自己的容貌。
　　很美，尤其是在当下这如同炼狱的场景里，她仿佛是火炎的女王，立于岩浆之上，向世间传达自己的威严，宣泄自己的权能。
　　接着，一刹的眸子变得凛冽，随手划出一刀，血光乍现。
　　“就这？Dancer（舞者），你是不是陪孩子过家家玩多了？”
　　神崎兰特不屑，也是，对于他来说，胸膛上的伤口早就多的不能再多了，眼下不过是再添一道而已。
　　“嗯，手感还行，做个血鹰玩玩吧，希望你别在我创作的过程里死掉哦。”
　　确认长刀锋利依旧以及对方的身体强度后，她准备开始拷问了。
　　“哈？血鹰，什么东西？”
　　神崎兰特发问，一刹脸色一僵，不愧是铁憨憨，敌人打算拷问他了居然还有心思去问对方你拷问我的手段是什么啊？
　　“你很快就知道了。”
　　一刹那只血红色的眼睛盯着神崎兰特的身体，莫名的，神崎兰特感到一丝恐惧。
　　他忽然怀疑对方到底是不是要拷问他，因为他从那只血色的眼睛里完全没有看到任何情绪，就好像，就好像他是砧板上的一块肉，只需要考虑怎么剁，至于剁完后能不能发挥出肉原本的价值这一点不需要考虑。
　　‘不会的，前面对精灵多次犹豫，她太过优柔寡断，不可能会有这种感觉。’
　　刚在心底里安慰完自己，他就看见，一刹站在他的面前，对方挡住了他的视线。
　　高举长刀，接着毫不留情的落下。
　　飞溅出的血落入岩浆中，拉开了序幕。
　　——————视角跳转——————
　　“嗯！怎么回事，忽然有些头疼。”
　　在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上待命的一那按住太阳穴，剧烈的头疼席卷而来，接着她的眼前开始播放画面。
　　黑暗的金属房间里，什么都没有，唯一的光源是上方的一处玻璃透射进来的，借着那束光，她勉强看清了四周。
　　血，大片大片的血涂抹在墙壁上，因为时间关系， 那些血迹已经变成黑色的，看向身下，自己趴在血泊中，四周是一具具尸体，说是尸体也不对，那些是···变成了碎片的人体，放眼望去，白色的骨头、黑红的肉块以及滑腻的脑浆散落一地，偌大的室内，无法看见除了这些东西以外的任何物品，就连惟一能闻到的也只有腐烂的味道。
　　认清楚眼前看到的是什么后，一股恶心感从胃部翻涌，一那没能忍住，直接吐了出来。
　　她没怎么吃早饭，只是吐出一些胃液和口水，不然，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥就得让人清洗一下了。
　　“一那，你怎么了？”
　　耳边传来琴里的声音，可在一那听来，声音好远，远到自己只要一疏忽就无法听见的地步。
　　“哦，你居然还活着，就不能好好的死掉吗？”
　　旁边的门打开了，强烈的灯光让她适应了黑暗的眼睛无法睁开，唯一知道的是有人向她走来。
　　没有过多的废话，她像是野兽一般扑向来者，但随即被重压按在地上。
　　“切，野蛮人就是野蛮人，除了攻击性一无是处。”
　　来者似乎不受重压的影响，缓缓走到她的身边，对准腹部就是一脚。
　　“咳咳！！！”
　　剧烈的疼痛席卷而来，正在和她同步的一那跪坐在地上，死死按住自己的腹部，可她对此没有任何反应。
　　“这种痛苦已经开始无视了，博士，试验的强度需要上升。”
　　“嗯，知道了。”
　　另一个男性的声音传来，听到这个声音的时候，一那的脑中忽然响起一个声音。
　　“都是他，都是他，都是他！杀了他就能逃，杀了他！杀了他！！”
　　“不要！”
　　意识到这是什么时，一那大声喊道。与此同时，她身上的灵力开始自行涌动。
　　月轮出现在脑后，化作丝带后包裹住她。
　　清凉的感觉从大脑深处传来，将声音赶走，等到一切结束，一那全身大汗淋漓，仿佛刚经历一场剧烈的战斗。
　　“一那，你没事吧？”
　　一那抬头看向旁边，琴里站在她的身旁，另一边是令音。
　　“我，暂时没事，还有，我得去找姐姐。”
　　少女试图站起来，但瘫软的双腿不听使唤，琴里见此立刻把她扶起来。
　　“你说你现在要去找一刹？”
　　面对琴里的疑问，一那点点头，尽管她现在身体有些虚弱，但她必须去，因为要是去晚了，不知道会发生什么事情。
　　似乎是看出一那的坚定，琴里略微思考一下便同意了。
　　“行吧，我会让〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人在那边接应你的，别太勉强自己。”
　　一那听到最后，苦笑。
　　“或许你应该说给姐姐听。”
　　随即，她离开了，去寻找自己的姐姐，试图阻止某些即将发生但还来的及的事情。

第67章 17 拷问
　　“嗯，这刀貌似偏了，出血量有点大，止个血先。”
　　已经开始冷却的岩浆上，少女从背后的袋子里掏出止血喷雾，对准面前的人就是一顿狂喷。
　　神崎兰特已经因为失血量过多昏死过去，而一刹看起来似乎毫不在意，止血完成后举起长刀对准神崎兰特又是一下。
　　如果有旁人在这里，一定会被吓得直接晕过去。
　　这里的场景和杀人魔的房间有异曲同工之妙，吊着神崎兰特的丝线从Zadkiel（生息源世）更换成了她平日里用的，不怎么锋利，韧性绝对是一等一的好。
　　“哎呀，这偏到那里去了，怎么就控制不太好呢？”
　　一刹轻轻拍了一下自己斩偏的那只手，满脸的自责。
　　如果换个场景，可能别人会以为她是画画时不小心画偏了，这会让他们觉得这个女生好可爱，可在这里，他们只会觉得恐怖。
　　娇俏少女的身前是一个胸膛被刨开、各个脏器暴露在空气中、血管努力坚持还没有破裂但时不时还是会喷血的人，反观她，身上大片血迹和痴狂的表情让她看起来宛如恶魔。
　　“嗯哼，差不多算是完成了，恭喜你啊，神崎兰特，你成为了我已知的第二个没死在过程里的人。”
　　手按在神崎兰特的脑袋上，灵力注入其中，只是瞬间，原本昏迷了的神崎兰特就苏醒过来。
　　“我···这是······”
　　刚醒过来的他还有些迷茫，但来自身体的剧痛很快就帮助他理解了眼下的情况。
　　“不得不说，你很顽强，不过幸好你如此顽强，不然，我也不能把你做成血鹰啊。”
　　少女对着他露出了笑容，脸颊边干涸的黑红血迹破坏了她原本的甜蜜笑容。
　　神崎兰特低头看向自己的身体，然后，他的大脑宕机了。
　　被扯出的肋骨安放在一起组成的羽翼在他肺部的呼吸下正在前后浮动，宛如正在展翅翱翔的老鹰一般。
　　“不过你是怎么抗住这份痛苦的？当初我可是直接昏过去了，看你的表情也不像是忍住了啊，是痛觉神经没有连好吗？”
　　神崎兰特脸色一僵，随即看向一刹，对方的眼睛里只有满满的求知欲，看起来就像是对于他为什么活着这一点感兴趣。
　　“别这么看我，好奇而已，既然痛觉神经没连好，那我这么折磨你也没用。你说不说？还是说，要我去找你的妻子把她变成你这副样子摆在你的面前？”
　　“咳咳，tui！”
　　神崎兰特吐出淤血，看向一刹的眼神完全变了。
　　之前他对于一刹的态度，就是正常的敌人，当然还有些惺惺相惜，大家同为八极天的学习者，能互相交流也是好事。
　　被一刹逮住机会一套轰炸的时候，他是不服，因为对方不和他打，但也怪自己，因为他当场上buff，是个有脑子的敌人都不会给他机会，一刹自然也是。
　　可现在呢，他认为家族对她的评价是对的。
　　这是一个可以无所不用其极的敌人，对付她，你不用带有任何的心里负担，也不用抱有任何的慈悲心，甚至可以不用带着道德，你完全可以抛弃自己作为人的底线，因为她就是恶魔在世间的化身，遇到她只有两个结果，成为她手下的一道亡魂，或者和她对抗到底。
　　“我为什么要说？让被我出卖的那个人成为你的下个受害者？别想了！我，咳咳···不会出卖任何同伴！”
　　神崎兰特对着一刹怒吼道，她静静的看着他，似乎在确认什么。
　　片刻后，她收起手中的长刀，转身打算离开。
　　“行吧，可敬的敌人，死都不说的话，你还是死在这里比较好。”
　　转瞬间，她就消失在楼宇间，只留下被丝线捆绑住的他在原地，还有岩浆陪着他。
　　“这就，走了？”
　　神崎兰特有些迷惑，不过在他看清楚自己的身体后，他也明白对方为什么敢放过他了。
　　她不仅仅是做了血鹰，还顺手给他注入了大量的神经毒素，那把长刀本身就是淬毒过的，两者相加，他根本活不了多久，当然如果没人来救他，等到丝线被岩浆烧断他也得死。
　　看向周围，巨型防御术式正在消失。
　　死亡近在眼前，可他却突然看开了，闭上眼睛想想，自己曾经所有执着过，烦恼过的东西一下子都不重要了，感觉自己除了八极天和她，他什么都没有。
　　“这就是死亡？”
　　“不，这不是。”
　　听到熟悉无比的声音，神崎兰特睁开眼睛，他看到了自己的同伴。
　　“抱歉，来晚了。”
　　“来得太晚了。”
　　神崎兰特笑笑，他知道自己死定了，哪怕把他从丝线中救出来，他也会死在血鹰导致的大规模器官破裂上，附近有没有足够精密的医疗显现装置，就算有，那些神经毒素会在半个月后进入他的大脑送他去见过往的同伴。
　　“不会的，你死不了，家族的手段，家族自然也有恢复的能力。”
　　他手握刀刃，魔力充能完毕后随手两下断开一刹的丝线，用随意领域保护神崎兰特保证他不会死在路上。
　　一段时间后，他回到了自己的小屋。
　　来到床边，从下面掏出一张折叠床以及所要用到的医疗器械。
　　把神崎兰特轻放到折叠床上并进行麻醉后，只见天行又从自己的随身医疗箱中掏出各式各样的东西，确定准备好一切，开始着手修复。
　　神崎兰特被麻醉后，他唯一能感受的，就是各个器官回归身体后的舒适以及，被神崎天行不知道什么手段修复时的清凉。
　　他只能感受到这些，意识在黑暗中上下沉浮，他忽然感觉到，自己的身边好像有人在说话，可仔细听又听不到，不过他在黑暗中也什么都干不了，只能把所有的注意力放在那个声音上，以此来打磨时间。
　　“计划···你···封印···报酬······”
　　‘听见了，听见了，再努力一点！’
　　听清声音的瞬间，神崎兰特原本无所事事的意识瞬间有干劲了。
　　“别杀···崩溃···否则······”
　　‘这和前面的声音不太一样啊。’
　　前面的听起来是一个中年男子的声音，而后者，更像是一个妙龄少女。
　　少女的声音他没什么印象，但那个男子的声音他觉得自己印象很深，可不论怎么想都找不到记忆里有和这个男人对应的声音。
　　正当他想继续倾听的时候，意识开始上浮，渐渐的，他看到了光。
　　“醒了？命真大，要不是我和小姐，你早就死于失血过多了。”
　　艰难的扭转视线，他看到了正在看书的神崎天行。
　　“谢了。”
　　“不用谢，你是计划的主导者，接线人还没到这里，要是你死了，接下来我们在天宫市的势力会被Dancer（舞者）连根拔起，一个不留。”
　　神崎兰特疑惑地眨眨眼，有些不解，他可不记得自己有弄过什么计划，而且，他在家族里是憨憨不是公认的吗？
　　突然他按住脑袋，记忆有些短片，他是憨憨没错，可是······
　　神崎兰特的脸色变化了一会，最后点点头同意了神崎天一的说法。
　　看到神崎兰特的样子，天行叹口气，看向窗户外面。
　　‘小姐，你为什么要这么做？’
　　他前往救援神崎兰特时和Dancer（舞者）遇上，不用多想，两边肯定是直接开干，打到一半一那的到来让Dancer（舞者）停手了，然后，她们撤退了。
　　本来Dancer（舞者）是打算拉开距离再给神崎兰特一炮的，因为他和一那的原因，神崎兰特活下来了。
　　而且，还有一那给他的东西。
　　“如果你快死了，就把这个用了吧。”
　　他给神崎兰特用了，效果显著，哪怕对方大量器官出血也能救回来。
　　‘是因为，哥哥吗？’

第68章 18 主导的是人，不是玩偶
　　“姐姐，你不能这么做，这样只会换来两者之间无法化开的仇恨！”
　　一那对着面前的人大声说道，而一刹的眼神很冷静，对于一那的怒斥没有一点反应，似乎在她面前的只是一个可有可无的人。
　　“你认为我放过他们，他们会放过我？他们找我只有一个目的，那就是我的灵结晶！你知道失去了灵结晶我会死，你也会。”
　　一刹回头看向远处，以她的视力，从城市的一端看见另一端不是问题。
　　而现在，她找不到神崎兰特的踪迹，他已经被神崎天行救走了。
　　“你让他跑了，神崎兰特知道拿欣心和欣悦布局的人的消息！现在距离她俩被接走只剩下半个月了，你让我再去哪里找藏得这么好的敌人？”
　　一那静静的看着她，没有说话，看到一那的样子，一刹明白自己出了问题。
　　把手按在脸上，灵力从手中注入到大脑内，清凉的感觉从大脑中扩散，强烈的杀意在其影响下减少。
　　“先去搞定四糸奈，至于神崎兰特，只能慢慢来找。还有半个月，对方隐藏的太好了，目前除了知道有一伙人正在前往这里，其它的都不清楚。”
　　理清现状，一刹收起长刀，把刀袋甩给一那让她来保管。
　　毕竟她真正擅长的是近身搏杀，而不是刀术。
　　“我暂时先不回去Fraxinus（佛拉克西纳斯）。”
　　一刹听到这句话有些诧异，看到一那呼唤出Michael（万物主）后她明白了。
　　“行吧，你的自由，保护好自己，危急时刻······”
　　“就逃走，对吧？”
　　想不到一那会抢答，一刹哑然失笑，伸手在她的脑袋上轻轻一敲。
　　“不对，是喊我，我帮你揍他。”
　　说完，一刹控制天灾带着自己飞向市政府大楼。
　　“如果有天，我喊你，你却不在了呢？”
　　剧烈的狂风中，一刹并没能听到一那的低声自语。
　　——————时间、视角跳转——————
　　“四糸奈，你在吗？我是士道，我们聊聊吧。”
　　知道自己时间紧迫的士道对着空旷的大厅大喊，眼下一刹拦住了AST的二队、神崎家一队魔术师以及两个执法人。
　　哪怕后者就是冲她来的，他也不能作壁上观。
　　尽快攻略四糸奈，然后去帮助一刹。
　　四下观望，士道并没有发现四糸奈，但Fraxinus（佛拉克西纳斯）的灵力探测仪却显示对方在这里。
　　“士道，往前走走，探测显示四糸奈就在你前面。”
　　“嗯。”
　　士道向前面走去，但哪怕他都走过大厅也没有看见四糸奈，这让他不禁怀疑是不是Fraxinus（佛拉克西纳斯）出错了。
　　黑暗中，他的头顶一个身影凭空漂浮，随后，她落下来并且搂住士道。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　突如其来的刺激吓得士道一激灵，双腿差点瘫软。待他稳定住身体并保证对方没有掉地上后，在他脖子附近的玩偶说话了。
　　“士道君，为什么你会在这里呢？”
　　“嗯？我是来找你的啊。”
　　他还没有意识到四糸奈的语气不太对劲，理所当然的回答了它的问题。
　　“你是对四糸奈有想法吗？外面可都是飞天兵团，在这种情况下混进来，你，不会是和飞天兵团一伙的吧？”
　　刚想说话，另一只小巧的手掌已经按在他的脖子上，通过它的话语，士道知道自己被怀疑了，而且四糸奈还打算干掉他。
　　“四糸奈，我只是想来拯救你。”
　　“拯救？”
　　四糸奈很疑惑，它不明白士道的意图。
　　从一开始它对于对方的定位是一个朋友，而后是救命恩人的伙伴，但一刹的改变让它开始思考，和她一起的士道会不会也是要来猎杀它的，于是才有了眼下的情况。
　　不过实际上就算士道真的是一刹的同伙，它也没有办法了，外面都是AST，楼内又有敌人，它的诺言不允许它利用力量伤害他人，所以，它只能智取。
　　近身抱住对方防止被第一时间甩开，虽然对于战斗它不是很明白，但有一点它很清楚，那就是绝大部分战斗技巧都需要一定距离。
　　抱住对方，适当放出灵力威胁，这样只要是个还想活的都会停下来，而这也是它所要赌的地方。
　　如果士道不想活，宁肯顶着它的灵力也要甩开它，四糸奈只能说，他赢了。
　　一旦甩开，它只能落荒而逃，假设士道和一刹是一个级别的，那么，四糸奈可能需要再度违背诺言。
　　不过好在，并没有。计划进行的很顺利，士道没有强行甩开它，也不是它的敌人，而是来···
　　“拯救，你要拯救四糸奈什么？四糸奈可不知道自己有什么需要被别人拯救的哦。”
　　尽管士道没有敌意，可四糸奈还是没有放手，少女娇小的身躯就这样挂在士道的身上。
　　“士道！”
　　一波未平一波又起，士道还没能给四糸奈解释清楚，在楼梯间待命的十香就冲了进来。
　　“你这家伙，放开士道！”
　　跑到士道身旁的十香大喊出声，士道连忙冲对方摇摇头表示自己没事。
　　“别冲动，十香。四糸奈，你有想过摆脱当下的生活吗？”
　　四糸奈看看在一旁憋住不说话的十香，再看看一脸真诚的士道，开始思考。
　　“你指的是什么？”
　　话语出口前，四糸奈已经大约猜到了士道要向它说的内容，可是当真正听到士道所言，它还是震惊了。
　　“我可以封印灵力，让你过上正常人的生活，不会再有任何人来追杀你。十香也是精灵，她的灵力已经被我封印了。”
　　四糸奈僵住了，从它有意识开始，每一次来到这个世界遇到的只有漫天的炮火和无尽的轰炸，它能做到的只有不断安慰“自己”，不去伤害别人，不会动用力量，只要一直逃跑就什么事都没有了。
　　可是，那场大雨中遇到的，不是往日里的飞天兵团，而是一头失去了理智的野兽，那时，一向的逃跑没用了，为了活下去，它第一次打算伤害别人，“自己”也因为心中的恐惧动用了力量。
　　接着是楼里的男人，它根本跑不了，只能坐以待毙，等待对方杀了自己。
　　一刹救了它，但也只是出狼穴入虎口，来自一刹的追杀让它彻底明白了一件事，假如它保持“自己”的意愿继续下去，那死亡只是时间问题。
　　可是现在呢，士道可以封印它的灵力，这是改变处境的机会！
　　“士道君，你确定吗？欺骗四糸奈的后果可是很严重的。”
　　“我向你保证，我说的千真万确。”
　　“这样吗？”
　　听到答复，四糸奈放开了士道，从他身上下来。
　　“能告诉我，你为什么要拯救四糸奈吗？”
　　玩偶没有像往常那样活泼，而是安分的盯着士道。
　　士道蹲下身，看向少女的湛蓝双眸，回答它的问题。
　　“我做不到看你被追杀，我想帮助你，让你幸福。”
　　“是吗？那······”
　　“四糸奈，我想和士道先生聊聊，可以吗？”
　　玩偶被打断了，它，不，她看向士道，少女的眸子开始灵动，直到现在士道才突然明白为什么之前接吻时四糸奈对自己好感很高，可一点灵力都没有封印的原因了。
　　四糸奈只是她的一个人格，真正主导身体的，是少女，不是玩偶。

第69章 19 修罗再现
　　“士道先生，你说的都是真的吗？”
　　少女开口问道，和兔子俏皮活泼的声音不同，她的声音十分弱气，感觉她似乎很害怕。
　　察觉到这一点，士道露出了笑容，试图打消对方心底的恐惧。
　　“是的，我可以封印你们的灵力，让你们过上平静的生活。”
　　“平静的生活里，也有一刹吗，她，也是精灵吗？”
　　犹豫了一下，少女握紧了拳头，对着士道发出疑问。
　　“诶？”
　　士道诧异了一下，他没想到对方会在这个时候提到一刹，不过一刹是对方的救命恩人，这么思考也很正常。
　　“有的，她也是精灵。”
　　“我离开的时候，她在和别人战斗，现在她还好吗？”
　　“我···不清楚，如果你很担心她的话，要不先跟我走？去Fraxinus（佛拉克西纳斯），她现在在被围攻。”
　　听到士道的回答，少女停顿了，她在思考，要不要和士道说之前一刹追杀她的事情。
　　“你在担心会被外面的人围攻吗？没事的，我向你保证。”
　　以为少女是害怕AST，士道双手按在对方的肩膀上，信誓旦旦道。
　　“不是···那个······”
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸打断了二人的对话，猛烈的冲击把士道掀飞到旁边的墙壁上。
　　“咳咳！！”
　　身体里一阵翻江倒海，不过士道没有过多的关注自己的情况，他更在意的是少女。在千钧一发之刻，少女挡在了士道的面前，绝大多数的威能都被她承受了。
　　“你是来找四糸奈玩的吗？就像那个大哥哥一样。”
　　少女站在半毁的地板上，手中的玩偶询问道，尽管是询问，可语气中的愠怒谁都能听出来。
　　“Hermit（隐者），死吧。”
　　暴雨中，飞在空中的白发少女低声说道，手中的机枪对准她的头部，没有任何的犹豫，或者说她不允许自己犹豫，狠狠的扣动扳机。
　　“所有人，以折纸为中心展开围击阵型，折纸！”
　　“了解。”
　　迅速打空机枪和弹膛里的炮弹，控制随意领域将其抛弃，手指在控制面板上不停的进行操作。
　　“修罗模式，开启！”
　　冰冷的电子音不知道是第几次听到，这带给她一丝安心，这代表她的装备还是老样子，完全没有任何的改变，她也不用有任何的改变，只需要按照自己的想法，把精灵一一斩杀！
　　“士道君，关于你之前的提议，四糸奈很乐意接受，不过在那之前，你需要和一刹谈谈。”
　　说完，少女就消失在漫天的暴雨当中，跟在她后面是已经变成人形猛兽的折纸和AST众人。
　　值得一提的是，原本可以在13层拦下少女的折纸停顿了一下，这导致对方直接冲出了AST包围圈。
　　“折纸······”
　　士道看着已经被钢铁所覆盖的白发少女，不知道该说些什么，他知道，就是因为看到他在这里，对方才停下的。
　　假如她没有停顿，而是拦下少女在这里消灭精灵，那么，他和十香有极大的可能被波及到，尽管十香能取回灵力，可那也不敢保证他能在乱战中存活，十香倾向于攻击，不是防御。
　　“我···可恶！”
　　对准地面狠狠锤了一下，士道感觉到一股无力感，他刚才只能目睹少女的离开，为了不让他被波及到进而死亡，少女只能离开！
　　“士道······”
　　十香来到他的身边，伸出手想要安抚他。
　　“十香，愿意把你的力量借给我吗？”
　　“嗯！”
　　握住十香的手，他的眼神重新坚定起来。
　　“琴里，听得见吗？”
　　“一清二楚哦，刚才你的表现大大超出我的预料。现在，想好要怎么拯救她了吗？”
　　屏幕上是士道和十香，注意到士道的表情，琴里的嘴角微微上扬。
　　“这才是你啊，哥哥。”
　　手指按在冰冷的屏幕，她由衷的感到高兴。
　　“琴里，我有个想法。”
　　“愿闻其详。”
　　——————视角跳转——————
　　“30、29、28······”
　　空旷的地下停车场内，钢铁猛兽正在横冲直撞，少女凭借体型优势在各个角落和转角与对方周旋。
　　“嘶！”
　　包裹了身体的铠甲下瞬间产出大量蒸汽，推进器部件冷却完成，折纸立刻启动推进系统。
　　“！”
　　钢铁猛兽瞬间加速到对方的面前，少女明显没能反应过来，一记直拳打在她的胸口。
　　“砰！”
　　少女的身体倒飞而出砸在承重柱上，没等她缓过来，折纸已经来到她的面前。
　　撤步，崩拳！
　　“轰！”
　　折纸的瞳孔微微收缩，她没有打在少女的身上，一道冰墙挡在她和少女的中间。
　　手被卡在冰墙里面，一时半会是取不出来了，而且她能感觉到，冰墙里的寒意正在侵蚀随意领域。机械部件暂时挡住了侵蚀，但如果时间拉长，她必定成为一栋栩栩如生的冰雕。
　　透过冰墙，她能看见明显松了口气的精灵。无名的怒火涌上心头，折纸没有将其流于表面，她本来也不是这种人。
　　另一只手高高扬起，立掌如刀，随意领域附加后劈在冰墙上。
　　“锵！”
　　脆鸣声传开，折纸蹙眉，缓缓抽出手，再度劈下。
　　“锵！！”
　　就这样，折纸面无表情的一次次取出手，然后落下。不断被修复的冰墙在她的不懈努力下隐约浮现大量的裂痕。
　　期间伴随她的进攻，被卡住的手也恢复自由。
　　‘最后一下了。’
　　确认冰墙的状态，折纸摆出姿势，一拳打在冰墙之上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，她的手直接穿透了冰墙打在精灵的身上，背后就是承重墙，退无可退的精灵承受她的全部力量，昏死过去了。
　　失去灵力供应，冰墙也随之破碎，提起精灵，折纸忽然感觉有些不真实，长久以来的努力，在今日有了回报，她战胜了精灵，那么，向杀了她父母的精灵复仇也指日可待！
　　“你放开她！”
　　喊声从背后传来，知晓背后有人的折纸取出光剑对准背后就是一下。
　　兵刃相接的声音从交接处扩散，借助对方停顿的时间，折纸转过身来。
　　“Princess（公主）？”
　　折纸有些疑惑，对方没有穿以往那十分显眼且具有标志性的礼服，眼下的衣服看起来就是内部正常服装带上一些公主礼服的饰品，外面是风衣。
　　她略微思考一下，很快明白了对方这副打扮的原因。
　　“一直没被探测仪探测出灵力的原因就是这个啊。”
　　“修罗模式，结束。”
　　没等折纸反应过来，装甲不断翻转，迅速变成了常日里的AST标准配备。
　　“检测到正处于战斗中，请尽快撤离出战斗范围。”
　　身体的疲倦一拥而上，凭借强大的意志力折纸才没有趴在地上，但接着来自脊椎的疼痛让她的身体恢复了一些。
　　“肾上腺素以注射，效用时间——三分钟。”
　　没有过多理会AI，折纸默默举起光剑对准十香，眼中的战意没有丝毫的降低。
　　——————后话——————
　　考虑到全勤早就没有了，还是再码一章吧。


第70章 20 为什么？
　　折纸没有一如既往的冲向对方，现在她的状态并不好，鲁莽地冲上去只会送命。
　　哪怕是折纸对精灵有着不共戴天的仇恨，那也不是她平白无故送头的原因，更何况，她现在手上还有Hermit（隐者），必要时刻她还可以用她来当作筹码。
　　“我再说一遍，放开她！”
　　十香不敢轻举妄动，四糸奈就在折纸的身后，她没有信心能够在折纸的剑下救出四糸奈。
　　“哦？你都这么说了，那我不是更不能放？”
　　折纸故意用轻佻的语气回答，与此同时，她打开作战通讯频道连续发了一大串符号出去，大致意思为——遇到精灵，速救。
　　半天没有得到回应，折纸的心情有些沉重。
　　“你不用想她们进来帮你，最后通告，折纸，放开她！”
　　十香举起剑刃对准折纸，看起来似乎准备动手。
　　见状，折纸默默从大腿上取出手枪，打开保险后对准Hermit（隐者）头部。
　　“建议你别这么做，这里面装的是最新对精灵用子弹，你们的灵装在它面前和纸没有区别。”
　　“什么！”
　　原本即将甩出剑波的十香停手了，她的目的很简单，不过眼下显然并不时她动手的时候，折纸对于四糸奈的威胁太大了。
　　“你们是想办法拖住了她们吧？我猜猜，不会是帮你伪装身份的人吧？可惜了，出现在大庭广众下，还是和AST对立，不知道我上报后他们会受到什么惩罚呢。”
　　折纸少有的主动搭话，冰冷的声音回荡在寂静的地下车库中，哪怕是距离她数十米开外的十香都能听见。
　　“今天的你有点烦。”
　　十香给出回答，折纸一僵，她不是在战场上多言的性格，十香也不是，对于她们俩个正常情况下应该是见面就开打，可是眼下的情况不允许折纸这么做。
　　目前，她唯一能做的就是依靠设计者在修罗部件里预留好的肾上腺素保证自己没有趴下，只有这样，十香才会相信她随时会对Hermit(隐者)开枪，她才有继续僵持的资本！
　　至于搭话，实际上折纸比谁都想冲上去给十香一刀，她身上的微型灵力探测仪显示十香的灵力波动并不剧烈，换句话说，她没有过往的战斗力。
　　‘可惜了，好好的机会。’
　　她有些懊恼，要是早知道Princess（公主）会为了同类出面，她就不会费那么大力气把冰墙打穿，再不济，刚开始也不会直接把加特林的子弹和炮筒里的导弹打光！
　　“不服？不服上来啊，看看是我的枪快还是你的剑快。”
　　通讯频道里不时传出爆炸声，但CR-UNIT的定位系统告诉她自己的队友很快就会到来，她只需要保持现状即可。
　　“折纸，你在拖时间。”
　　十香突然说道，对此折纸并没有感到惊讶，她表现得太过明显了，或许以后她专门学习一下战场垃圾话怎么说。
　　十香仍旧保持那个姿势，随时都有可能暴起，而折纸则是一直警戒着，防止十香甩出剑波把她击退以至于无法开枪威胁。
　　就这样，双方一直保持了接近一分钟，直到折纸开始觉得那里不对劲。
　　她的队友距离这里还有一公里，按照之前她们在定位系统上的移动速度，再有一分钟她们就到了，她不认为Princess（公主）背后的人不会告诉她。那么，是什么原因让她一直和自己僵持的？
　　折纸定睛看向对方的眼睛，在直到对面有什么想法的时候，看眼睛是最快的，眼睛是心灵的窗户这句古语有时是对的。
　　看了大概五六秒，她发觉到哪里不对劲了，对方的眼睛时不时会瞥向她的背后！
　　没有过多思考，在得知这一消息后，她手中的剑就挥向了背后Hermit（隐者）躺着的地方，至于手枪，当然是对准Princess（公主）开了，从一开始什么对精灵子弹就是她为了拖时间编出来的。
　　“十香！”
　　意料之外的声音从背后传出，剑，停下了。
　　用大剑挡住子弹的十香冲向正在震惊的折纸，她的目的确实很简单，牵扯住折纸的注意力就可以。
　　“当！”
　　剑与剑交接的声音回荡开来，可这并没有让折纸回过神来，早已身经百战的她怎么可能会犯在战斗中走神的错误呢？
　　“士···道。”
　　她看向正在抱起Hermit（隐者）的身影，那个她熟的不能再熟了的人。
　　折纸伸出手试图抓住Hermit（隐者），但十香并没有给她机会，身体往后一撞。
　　脚下踉跄的士道以毫厘之差避开了折纸的手，不过或许是天意，手偶的边角被她的手指勾到，掉落在地上。
　　“士道，快点离开这里！”
　　再次挥舞大剑劈向折纸，十香大喊，士道看了一眼折纸，随即回头走了。
　　“为什么···为什么啊！”
　　终于反应过来的折纸怒吼，她平生第一次抓到了精灵，完全依靠自己的力量抓到的，却被自己的恋人和一个精灵一起夺走了。
　　失神的折纸甚至没注意到十香的剑刃。
　　才刚发觉折纸完全没有反抗的想法，十香连忙收力，可全力挥出的剑并不能做到说收就收。
　　“当！”
　　远处射击的子弹将大剑打偏，原本对准身体的剑刃在砍伤肩膀后停住了。
　　剧烈的疼痛让折纸看向十香，十香无法形容她的眼睛，感情太过于复杂，她看不懂。
　　“折纸，后退！”
　　日下部燎子的声音传过来，幸好这种状态的折纸还保持着军人的天职——服从命令。
　　第一时间后退的她没有被火力所波及到，大量的子弹被倾泻而出，折纸无神的双眼目睹了Princess（公主）被命中、痛哼、撤退。
　　确认精灵跑远的日下部立刻冲上来查看折纸的情况。
　　“身体极度疲倦，左臂···被砍断一半，还有救。你们，保持阵型，收队！”
　　“队长，我们刚才伤害到了Princess（公主），我觉得我们可以······”
　　“我说的还不清楚吗？收队！”
　　连忙抱起折纸，日下部启动推进器带着她向AST基地飞去，那里有天宫市医院的医生，等空间震警报解除，经过急救处理的折纸可以立刻被移交到天宫市医院进行治疗。
　　“没事了，折纸，我们马上就回去。”
　　日下部对折纸说道，可她根本没有心思去理会队长的话语，折纸满脑子都是那道把精灵救走的身影。


第71章 21 十香的伤
　　急速飞行的一刹慢慢停下脚步，她的通讯频道被人接入了。
　　“一刹，四糸奈已经成功救出，你继续往前面走的话会和正在撤退的AST撞上。”
　　一刹有点意外，按照她的想法，在自己到达之前，士道和十香应该是只能维持局面，至于从AST手中救出四糸奈是从未设想过的路。
　　“修罗模式对于身体的负荷这么大吗？”
　　一刹不认为那位对精灵有刻骨恨意的白发少女会在正常战斗下败给十香，当然，前提是正常战力的情况下，而修罗模式解除后所带来的负担不是常人所能承受的，可一刹完全没想到折纸会虚弱到能被十香和士道钻了空子。
　　“总觉得自己跑了半天和个傻子一样。”
　　吐槽自己后，一刹回头，向之前一那离开的方向飞去，哪怕一那不会遇到危险，她也得过去，在搜索和推理方面，一刹比她更胜一筹。
　　“一刹，你能把一那带回来吗？”
　　琴里并没有断开连接，一刹听到突然感觉事情不太对劲。
　　“发生什么了？”
　　“十香，受伤了。”
　　她的声音很沉重，一刹略微思考一下，回答道。
　　“是很严重的伤吗？”
　　“不，很奇怪，我们的医疗显现装置连靠近都做不到，眼下只能试试一那的天使有没有效果了。”
　　“什么东西？你详细说明一遍。”
　　十香受伤，这在一刹眼里很正常，精灵身上的灵装是她们最为坚硬的盾，目前十香灵力被封印，供应不足的情况下灵装被打破不难想象。
　　真正让一刹惊讶的是，医疗显现装置对于伤口没有作用！
　　要知道，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克在医疗显现装置上的研究让一刹都有些惊为天人，眼下居然出现了治不了的伤，说她不在意那是不可能的。
　　“等一下，我一会就带一那回去。”
　　言毕，挂断通讯，一刹望向远处，在那里，几道身影格外明显。
　　她已经和撤退的AST撞上了。
　　“前方发现灵波反应，对比结果，Dancer（舞者）。”
　　她们也很快发现了完全没有遮掩的一刹，日下部燎子心中一沉。
　　说真的，她现在真的不想再和精灵来一次战斗了，现在队伍的状态已经差得不能再差了。
　　子弹接近枯竭，导弹剩余不超过十发，至于光剑，她们CR-UNIT的负荷虽然小但也不是没有，如此长时间的着装她们已经很疲惫了，这个时候进行近战，下场可想而知。
　　“队长，我断后，你们先撤。”
　　就在日下部燎子百般艰难的时候，一名少女挺身而出，她惊讶的看向那名少女。
　　她有点印象，对方在来到AST前貌似是近战方面的科目修满才开始学习远战。
　　“你状态如何？”
　　出于对队员的负责，她询问道。
　　“好的不能再好！”
　　“活着回来。”
　　没再多言，日下部带着折纸和其他队员迅速离开，只留下少女还有Dancer（舞者）。
　　控制推进器降低高度，最终落在高楼顶层的少女活动活动手腕和脚踝，随即掏出光剑对准一刹。
　　“好久不见。”
　　出乎她的意料，精灵开口说话了，奇怪的是，对方一副认识自己的样子。
　　没有回答，一刹眉头紧皱，她大概猜到发生什么了。
　　没有再说话，她也默默摆好姿势，她明白，对于少女，战斗中唯一能够让对方对话的可能就是她把对方打趴下。
　　推进器全功率喷射，强大的动能带着她来到了一刹面前，一剑下劈，一刹侧身躲过。
　　手腕一抖，剑招从下劈变更为横砍，一刹默默后退，没有进一步的动作。
　　少女没太在意对方，对于她来讲能拉近距离就已经算是赚了，Dancer（舞者）的天使是炮，拉近距离后炮所能发挥的作用就只有当大号棍子了。
　　“一点都没变呢。”
　　一刹缓步走向对方，天使被呼唤而出，不过她只叫出Zadkiel（生息源世）并拟态为刀。
　　少女再度摆好姿势，冲向一刹。
　　剑从斜上方劈下，被刀架住，少女瞬间上抬手腕，剑刃下落，可并没有落在一刹的身上，她在少女抬手时就已移动。
　　看到这一幕，少女正握剑柄，左脚后撤半步，另一只手打向一刹腹部，同时剑顺着刀刃滑向对方的脖子。
　　“啪。”
　　拳头被握住，来自对方手上的巨力令她无法再度前进一分，至于剑，变成了丝线的Zadkiel（生息源世）死死的缠着它，两者交接的地方甚至不时有火光蹦出。
　　“看样子问题很大，冒犯了。”
　　少女没有理会对方的话语，松开剑柄抬手打向对方。
　　见此，一刹叹气，手上用力一拧，少女的手被卸掉了。
　　来自手腕的剧痛令少女明白了一件事——她面前的敌人，在拆骨方面比她还要熟练。
　　抬手挡住少女的直拳，接着一记手刀打在对方后颈。
　　就这样，之前还气势汹汹的少女没超出十秒就被一刹搞定了。
　　抱起昏迷的少女，一刹离开这里。
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，士道焦急不安的来回走动着，直到房间的门被打开，他立刻看向出来的医生，对方摊手摇摇头，示意自己无能为力。
　　“可恶！”
　　狠狠锤了一下墙发泄，士道走进房间。
　　一进来他就看见正穿着病号服的十香躺在床上，往日少女活泼的脸此刻无比苍白，而在她的胳膊上，一处在绷带上的血迹还在不断扩大。
　　“还是没办法止血吗？”
　　士道求助似的看向令音，可对方没有如同往常那样可靠的说没有事，而是点头。
　　“嗯，十香被打中的子弹实在过于棘手。”
　　“只能靠一那了。”
　　士道没有问为什么不取出来子弹这种问题，实际上早在十香被急救的时候琴里就告诉了他问题所在。
　　“十香中的子弹名为尖花弹，打入敌人体内后弹头会扩散开大规模撕裂敌人的身体组织，如果十香不是精灵，可能她的手臂已经废了。”
　　不过眼下最为头疼的并不是尖花弹的特性，而是附带的无法止血！
　　“还有多长时间？”
　　“按照这个出血量，再有三分钟十香就会死亡。”
　　士道低下头，心中暗自祈祷，祈祷一刹能快速解决AST并叫一那回来。
　　正当所有人心情无比沉重的时候，房门被人粗暴的踹开。
　　“十香在这里是吧？”
　　士道看向来者，黑色的长发随风飘荡在脑后，一那来了。


第72章 22 治疗
　　“都闪开，别妨碍治疗，士道出去。”
　　一那下达命令，士道没有犹豫，立刻离开房间。
　　在他刚离开房间那一刻，房门被狠狠的关上，关门声整个走廊都能听见。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　呼唤天使，一那控制月轮覆盖在十香身上，片刻后她的眉毛皱在一起。
　　“尖花弹，还有，灵力？”
　　一那伸手，琴里不明所以，一旁的令音立刻把桌子上的刀递给她。
　　用刀划开绷带，她的表情更严肃了。
　　十香的手臂上不是往常见到的弹伤，在子弹伤口中，暗红色的血液不断涌出，一那再度伸手，令音把医用酒精递过去。
　　“见鬼，这子弹哪来的？AST不应该有这样的技术。”
　　酒精倾泻而下，冲洗过后的伤口露出原本的样子，一那仔细观察后心中产生疑问。
　　“情况怎么样？”
　　琴里看到一那的异常严肃的表情，心中咯噔一下，开口问道。
　　“不算太好，如果不是精灵，那一发下去她直接死了。好在，她是，而且身体素质还不错。”
　　伸手，接过手术钳，天使在她的控制下聚集到伤口附近，在一片绿色液体的包围下，原本和血肉颜色相同的异物无比显眼。
　　“啧，还有腐蚀性？脾气还挺爆。”
　　把手术钳还回去，取而代之的是手术刀。
　　抬头确认一下十香没有苏醒，抬手就是一下，异物瞬间被切离血肉。
　　“吱！吱！”
　　异物似乎知道自己被发现了，干脆也不装了，直接跳起来扑向一那。
　　“一那！”
　　琴里冲上去，试图伸手抓住异物，不过接下来发生的一幕让她停住脚步。
　　“吱！吱！”
　　异物在空中努力的扭动身躯，试图进入到面前这个让它无比憎恨的女人体内，可惜，空气中密密麻麻的丝线把它捆成粽子，没给它一点机会。
　　“Zadkiel（生息源世），净化。”
　　液体绽放出从未有过的光芒，整个房间都因为这份光芒而变得明亮如正午，耀眼到令音和琴里不得不挡住眼睛。
　　等到光芒散去，病房里原本消毒液的味道消失了，现在的味道让人感到身心舒畅的清新。
　　琴里和令音看向十香的胳膊，止血已经完成，至于子弹的残片，一那思考一会后还是认为手术钳过于麻烦，最终用天使拟态成针形将其贯穿、包裹、原路返回。
　　“OK了，叫人给她包扎一下，保证明天生龙活虎。”
　　一那擦擦额头渗出的汗水，对二人说道。
　　“嗯，我去叫人。”
　　令音离开病房，留下一那和琴里在一起，不过琴里的目光一直在一那身上来回打量，似乎在观察什么。
　　“有什么事吗？”
　　一那看向琴里，她感觉到对方的目光了，要是在这方面的感知弱，战斗中别人背后给你来上一刀你都不知道。
　　“你，是一刹吧？”
　　琴里语气有些不确定，而对方的点头让她确信了这一点。
　　“你，怎么变成这个样子了？”
　　注意到琴里视线的落点，一刹把长发一把攥住，拿起旁边的小刀就是一下。
　　“咔嚓。”
　　甩甩头发，感觉轻松许多的一刹露出笑容。
　　“身体原因，不用在意。”
　　“好吧，这下我相信你和一那是姐妹了。”
　　“嗯，何以见得？”
　　琴里摊开双手，无奈说道。
　　“你们两个长得太像了，要不是你的作风和一那完全不同，可能我还以为你是她呢。”
　　听到答复，一刹笑笑，不言。
　　“琴里，我把医生找来了。”
　　门外，士道的声音传过来，二人同时看向门口，那里气喘吁吁的士道正在大喘气恢复体力，至于医生，他一脸无奈的样子。
　　“他直接跑过来找我了，看样子很在意她啊。”
　　“剩余的处理交给你吧，我不擅长。”
　　见到医生的到来，一刹起身闪开，有些事还是得让专业的来，哪怕一刹会。
　　“好的。”
　　对方没再多言，来到十香的身边开始观察伤口的情况，确认接下来只需要包扎，他的表情微变，但手上的动作没有慢下来。
　　片刻后，伤口包扎完成，为了让十香能够好好休息，所有人离开了病房。
　　士道暂时不想离开十香，所以让他在门口等着，下半夜换人等，以免十香醒了没人知道，琴里则是去找令音了，对方在遇到士道并转告十香情况后就去往了舰桥，对于琴里来讲拥有这种勤劳且能干的下属也是幸事。
　　而一刹打算跟着琴里离开的时候，医生拉了她一下，她疑惑地看向对方。
　　“一刹小姐，你是怎么做到的？”
　　知晓对方意思，她从怀中摸了几下，随即掏出一个U盘递给对方。
　　“子弹里面添加了灵力，关于这方面的知识都在U盘里了，加油学习，后续得靠你了。”
　　医生清澈的眸子盯着一刹手中的U盘，似乎在思考什么。一刹没有出声打断他。
　　片刻后，他叹口气，接过U盘。
　　“教导之恩，我不会忘的。”
　　“这是场交易，我给你资料，你给我治疗，很划算。”
　　听到一刹的言语，他摇摇头，说道。
　　“作为医生，我真的很不希望有一刹小姐这样的病人。”
　　“这才能体现您的医术不是吗？”
　　一刹笑了，她的笑容很好看，但医生却只觉得悲哀。
　　“以后不要因为有人治疗而拼命战斗了，一那小姐会伤心，我们这些医生也会难过，我们是为了你们活下去才学医，但如果因为我们帮你恢复，你才能不断战斗的话，对于我们来说也是种煎熬。”
　　“或许你得对敌人说。”
　　“并不是抱怨，而是希望你能珍惜自己。你的身体检查报告，实在过于糟糕了。”
　　医生推推眼镜，语气中满是无奈。
　　“别让她们知道就行，对了，你的妻子大概近几天就会苏醒，建议提前请假回去陪她。”
　　这时，一刹回头看向正在病房前等待的士道，病房里传出一声虚弱的呼唤后，他立刻冲进去。
　　医生也在看那边，有些动容。
　　“毕竟，病人苏醒的第一时间，最想见到的，就是自己最爱的人。”
　　言毕，她拍拍医生的肩膀，转身离开，只留下医生站在走廊里。
　　“可是病人要是死了，最伤心的，就是近在咫尺却无能为力，同时也是最爱她的人啊。”
　　医生望着她的背影，随即转身进入病房，他还需要对苏醒的十香进行一系列的询问。


第73章 23 凶弹
　　舰桥大门开启，所有人都在忙于自己的事情，没有人注意到来者。
　　一刹没在意他们的反应，径直来到令音的身边，琴里也在一旁。
　　“所以说，他们手里扣押一个接近反转的精灵？”、
　　“从检测数据来看，是的。”
　　“你们在聊什么？”
　　一刹的加入让琴里没反应过来，好在令音知道这个消息对于琴里来讲有多么震撼，没指望她给一刹解释。
　　“是这样的，你刚才分离出的虫子，我们拿去进行检测了，经过分析，那种东西严格意义上来讲并不是生物。”
　　“嗯哼，那只是血液，蕴含着灵力的血液。”
　　一刹给出回答，令音点点头，接着，她调出一张图表，一刹仔细看了一遍后大致明白之前她和琴里说的接近反转的精灵是什么意思了。
　　“关于那个精灵，你们不用去救了。”
　　一刹语出惊人，琴里惊讶的看向她，眼里满是不可思议。
　　“一刹，你说什么？为什么不去救······”
　　没等琴里说完，一刹伸手打断她。
　　“那个精灵，就是我。”
　　“什么！！！”
　　不出所料，琴里发出的声音让她的耳膜有些疼，哪怕用手护住耳朵也是如此。
　　“我会和你们解释的，先别问我，还有一个我要和你们说的。”
　　说罢，一刹从风衣中掏出一把手枪和两枚子弹扔到令音的桌子上，见此，令音看一刹的眼神开始不对。
　　“借你桌子用用，不用这么看我。”
　　令音估计也知道带着怨念的视线对于一刹是没有效果的，所以她只能接受，拿起手枪打量。
　　“这是，打中十香的那种子弹？”
　　琴里拿起一枚子弹，看起来和平常所见的子弹没什么不同，相比之下，尖花弹也只是弹心与弹头壳装配后，在弹尖部分留有一定空间的普通弹头。
　　“闭上眼睛，仔细感受。”
　　听言，琴里闭上粉红的双瞳，手指轻轻触碰弹头。
　　“！”
　　几乎是下一刻，琴里抛开子弹，后退一步撞到一刹的怀里。
　　“看来你无法抵御它。”
　　接住被抛开的子弹，一刹轻轻抱住琴里，不断抚摸她的头来安慰那恐惧的心灵。
　　“呼···呼···呼······”
　　沉重的呼吸甚至连自己都能听到，全身因为恐惧而战栗不已，甚至就连站着都觉得十分困难，身体仿佛不是自己的，完全不停使唤。
　　“不要害怕，不要被恐惧压垮，它只是一枚子弹，不是什么噬人的恶兽，对吗？”
　　耳边响起的声音让她的视野恢复，眼前不再是一只张开嘴巴等待她落入口中的猛兽，她能感觉到来自背后的温暖以及从耳边吹过的热风。
　　遵循声音的指导，琴里慢慢从之前的状态中恢复，沉重的呼吸也放松许多。
　　“哈···哈···哈······”
　　大吸几口空气，少女勉强按下心中的恐惧，察觉到琴里已经恢复，一刹放开她。
　　“一刹，那是，什么？”
　　注意到一刹手中拿的子弹，琴里立刻拉远距离，小脸上惊疑不定，甚至还有之前恐惧时流出的泪花。
　　“只是灵力而已，不用这样。”
　　一刹看看离她少说十米开外的琴里，苦笑道。
　　“太危险了！”
　　少女坚定的摇头，看样子说什么是再也不会碰了。
　　“枪我检查过了，没什么问题，这种子弹也不是用手枪射击的。”
　　放下手中的枪械，令音再度推推眼镜，看着一刹，眼里满是疑问。
　　“主要是枪柄上的纹路。”
　　听到回答，令音转头仔细观察了一阵，然后她的表情开始出现不解。
　　“这种纹路是魔术术式演变来的，附加后可以和子弹的灵力进行共鸣，一定程度上控制它。”
　　一刹握住子弹，缓缓用力，伴随一阵令人牙酸的吱呀声，子弹被握碎了。
　　“一般情况下它和血液没有区别。”
　　摊开手掌，一刹的手中是一谭贴合在弹壳上的血液，如果不是一刹把弹壳放到桌子上并向令音、琴里展示自己的手完全没受伤，她们可能都会认为一刹把自己的手划伤了。
　　“这个特性很麻烦，如果它和血液混合在一起，我们就无法确认是不是会把它留在伤口里。”
　　令音立刻拿出一个微型探测仪对准弹壳上的血液进行检测，结果为，没有灵力反应。
　　“没什么是完美的，它的问题就在于时间。”
　　“时间？”
　　琴里歪头，不明白一刹的意思，而令音则是在一直观察血液，过了一会，令音恍然大悟。
　　“它在凝固，凝固后的血液自然无法变成之前的虫子，也就是说只要从被命中到凝固期间，没有唤醒它就没事！”
　　“嗯，不过问题就出在这上面了。”
　　一刹拿起手枪，把里面的子弹退出一枚，捏碎另一枚尖花弹后把它放在桌子上。
　　“捂住耳朵。”
　　“砰！”
　　伴随尾音落下，子弹打在血液上，同时，一刹把天灾储存的魔力注入到纹路中。
　　“吱！吱！”
　　近乎是瞬间，原本不到一个手指头大小的血液变成了长达二十厘米的线虫，一刹没什么反应，上前就是一拳把它砸在桌子上。
　　“吱！！”
　　力道太狠，线虫的头被磕在桌子上，锋利的牙齿在上面留下细小的孔洞。
　　“嘶~”
　　琴里倒抽冷气，她一瞬间明白了一刹想说明的事，如果被尖花弹打中，接着再被这种手枪子弹打中，她无法想象线虫在体内来回穿梭的感觉，一定是生不如死吧。
　　“老实点！”
　　捏住线虫的中间，一刹身上爆发出前所未有的气势，明白捏住自己的人不好惹后，线虫停止了反抗。
　　“它还有···智力？”
　　小司令官感觉自己三观被刷新了，一种由血液转变而成的东西，居然还有智力存在？那不就是说······
　　“对，它们会先感受宿主的强度，如果过于强大，它们就会蛰伏，等待同伴数量的增加，期间会和血液融合在你血管里游荡，等到足够数量，一起出动，啃噬掉你的内脏。”
　　用力一捏，线虫没有任何反抗的余地，直接被一刹捏死，双手将其揉搓成球，天灾放出大量热量将其火化。
　　“目前AST那边配备了多少这种武器尚不确定，但带有纹路的枪械一定很少，琴里。”
　　明白事情大条的小司令官点点头，表示自己知道一刹的想法。
　　“我会向伍曼德申请核查最近AST武器供应，尽最大力量找出所有这种枪械的持有者。”


第74章 24 旧友重逢
　　“嗯，拜托了。”
　　一刹点点头，虽然她手中也有关于AST队伍的一定渠道，但既然能用别人的，自己的留着比较好，更不用说，她的渠道比不过〈Ratatoskr〉拉塔托斯克。
　　“四糸奈Lost了是吧？”
　　观察四周，一刹没有那个标志性的兔子耳朵。
　　“嗯，就在小士刚救出她不久。”
　　令音给出回答。
　　“难怪士道刚才会把心思全放十香身上，四糸奈现世的时候喊我一下，我会看情况。”
　　似乎是刚想起来，一刹叮嘱道，当然，她去了四糸奈所在的地方会不会“协助”就得看运气了。
　　“对了，一刹，你是从哪里弄来这些东西的？”
　　琴里突然发问，对此一刹耸耸肩，示意对方跟她来。
　　“令音，剩下的交给你了。”
　　吩咐好所有剩余事情后，琴里跟上一刹离开了空中舰。
　　一路上，一刹什么都没有说，琴里也没有想搭话的意思，只是默默的跟着。
　　直到她发现路线居然是朝着传送室去的时候她才意识到不对。
　　“你不会是去AST部队的仓库抢劫了吧？”
　　别说琴里怀疑一刹，迄今为止一刹的资料让她相信面前看似人畜无害的少女干得出这种事。
　　“不至于，想要的话直接打通关系进去拿就行，没必要干这种费时费力的事、”
　　来到传送室，一刹打开大门，一名正处于昏迷状态的少女趟在角落，见此琴里差点发飙，不过随即传送室提醒让人出去。
　　没有等很久，大约十秒钟后就有人传送上来。
　　门被打开，来者是一那，她的怀里抱着正处于昏迷状态的少女。
　　看到女孩的样貌以及身上的服装，琴里震惊地盯着一刹。
　　“你把AST绑来了？”
　　纵使手指堵住耳朵，一刹还是隐约能感受到对方的音量。
　　“并不是，她受伤了，我带回来治疗，严格意义上我们之间是医生和伤员的关系。”
　　“有区别吗！本来我们拦截AST对精灵讨伐就让他们对〈Ratatoskr〉拉塔托斯克意见很大了，现在你直接把人带到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，我······”
　　琴里没能继续说下去，因为她忽然发不出声音了，一刹扶额，十分头疼。
　　“姐姐，解释一下会比较好。”
　　一那实在看不下去，出声劝告一刹，听到来自一那的劝告，她点点头，撤去附着在琴里脖颈处的天灾。
　　“啊~啊~！”
　　少女尝试一下，能够发出声音。
　　刚才一刹直接让天灾把对方声带的动能吸收了，而不再振动的声带自然也就无法发出声音。
　　“她是断后的，现在AST快到达基地，只要在她们刚到基地没超出十分钟就让她回去即可。”
　　“可问题就在这里，你都把人拐回来了，我们要怎么把人送回去？而且还有她的定位系统！”
　　琴里感觉自己和一刹就不是一个频道上的，她所考虑的是日后和AST上级之间的关系。
　　原本Fraxinus（佛拉克西纳斯）和AST是井水不犯河水，可之前为了救四糸奈她们用约会城进行阻拦，尽管她们没有发现幕后是谁，但此次过后肯定会申请检测城市。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克能压下来这个就不错了，结果一刹把人给带回来了，那性质就完全不一样了。
　　“很简单。”
　　一刹呼唤出天使，月轮从口鼻处渗入她的身体内，没出一秒，少女咳嗽着醒过来，同时捏着鼻子不停呼气，试图把鼻腔内的液体吹出。
　　然而并没有什么用，那是天使，不是水。
　　所以在她的感觉中，那团液体攀附在四周，渐渐泌入，最终消失。
　　感受到这些，少女整个人都不好了，鬼知道那些液体是什么！万一是什么很恶心的东西······
　　“醒了？”
　　少女看向声源处，下意识抬起拳头就是一下。
　　“看来是恢复的不错，都有力气打我了。”
　　轻松挡住她的拳头，一刹松了口气。
　　少女原本迷茫的双眸逐渐清澈，与此同时，她看向一刹的眼神从原本的不甘变成疑惑，再到恍然大悟，最后是愤怒。
　　原本被握住的拳头成爪抓住一刹的手，另一只手则是打向一刹的脸，不想伤害对方的她只能抬手挡下，但紧跟而来的一脚一刹实在没办法。
　　眼看这一脚就要落在一刹身上时，少女改变了方向，最终踹在墙壁上。
　　“为什么不躲？”
　　她问道，话语中尽是连天的怒火。
　　“怕你受伤。”
　　一瞬间，怒火平息了，紧跟而来的是清脆的耳光声。
　　紧咬银牙，少女从一那怀抱中离开，回到传送室启动传送装置。
　　“别再被神崎家的人抓住了，还有，和你的家人好好道别。”
　　“该这么说的人是你！”
　　忿忿地把大门关上，传送装置开启，少女走了。
　　“她怎么了？”
　　琴里大大的眼睛中满是不解，她不太明白对方的意思。
　　摸摸脸颊，一刹苦笑一下，回道。
　　“对于精灵的仇恨以及对于同伴的珍惜，她无法抉择，只能这样了。”
　　琴里瞪大眼睛，在她看来，少女和一刹之间的关系远不止她说的那么简单，可是她的智商不足以想明白其中的一切，所以思考半天无果后，她决定放弃这个问题。
　　目送琴里离开，一那来到一刹身边，小手放到她的腰间，捏住肉，狠狠一拧。
　　“嘶！”
　　当即一刹猛吸凉气，即将走远的琴里回过头。
　　“有什么事吗，一刹。”
　　“不，并没···有！”
　　她几乎是从牙缝里挤出几个字，琴里明显感觉到不对劲，但看到一那的笑容后，她二话不说转身离开了。
　　她上次看到一刹这个笑容的时候，是对方让她试验新菜品，那次琴里还以为是对方好心请她吃饭，结果她差一点就过去了。
　　没错，真的就差那么一丢丢！她甚至都感受到来自孟婆的呼吸了！！
　　自那之后，琴里看到一那端出盘子基本绕路，虽然明白对方的厨艺很棒，但，那种能够亲身抵达奈何桥的机会，她不想再有，哪怕只有一丁点可能！
　　“姐~姐，你是不是故意装聋作哑啊？”
　　听到一那的声音，一刹略微犹豫一下，感觉到对方手上力度有加大的趋势，立刻摇摇头。
　　“那为什么对她的感情不闻不问呢？”
　　一那的语气很平和，听起来仿佛和友人聊天，但一刹不用回头都知道，对方笑容一定很“和善”。
　　“这个嘛~。”
　　“视线不要转移，请看向我。”
　　把一刹脑袋扳回来，一那双手捧住她的腮边，郑重说道。
　　“她的时日不多了，至少请你给她个回答，直截了当远比优柔寡断要好。”
　　听到这句话，一刹缓缓闭上眼睛，然后睁开。
　　“我知道了，谢谢你，一那。”
　　看到姐姐回到往常的样子，一那笑了。
　　“不用谢我，分内之事。”


第75章 25 再遇
　　解决完一切，一刹感觉到有些疲惫。
　　看看手表，现在已经是将近正午了。也难怪以一刹的身体素质会感到累，从早上开始，她就没停下过。
　　追杀四糸奈，对战神崎兰特，设计神崎家支援队，最后是她和AST对阵，把旧友生擒并抹去神崎家对于她记忆的修改。
　　其中除开设伏和AST，其它的都是十分困难的事情，也难免她会那么劳累。
　　“一那，我饿了。”
　　没有任何扭扭捏捏，她直言道。对此一刹扑哧一下就笑出来了。
　　“好的，等回到家里，我就做饭给你吃。”
　　一刹和她一同进入传送室，两人传送离开Fraxinus（佛拉克西纳斯），前往地面。
　　——————视角转移——————
　　“士道，我饿了。”
　　十香的肚子发出震天的响声，士道原本压抑的心情在她的肚子叫声下稍微好转。
　　“等我，我回去给你做饭。”
　　轻轻抚摸她的脑袋，士道也离开了Fraxinus（佛拉克西纳斯），不过他和一刹二人的路线并不相同，所以他们没有遇上。
　　很可惜，虽然士道想尽快做出美味的饭菜回到空中舰给十香，但家中的食材已经被吃完了，直到这时他才想起来今天原本得去市场买菜的。
　　不过好在他家距离菜市场也不远，拿好钱包，打好伞，他出门了。
　　——————时间跳转——————
　　一那在路上缓慢的走着，她已经给一刹两个面包用于垫肚子，这样她才有时间去买菜。
　　不过她想的很美好，现实却很骨感。
　　“因为下雨导致蔬菜园被淹了？”
　　“哎，就是啊，明明最近菜卖的这么好，结果，关键时刻掉链子啊。”
　　告别早已熟识的店铺老板，一那看向四周，发现基本上所有的店铺都因为蔬菜园被淹而没有新鲜的菜品。
　　“嗯，看样子只能去百货大楼······”
　　一那微妙的停住了，她刚刚才想起来，之前为了对付神崎兰特，一刹用寂灭把百货大楼给炸了。
　　至于被称为“双子星”的另一栋百货大厦···之前一刹放的极点就在那上面引爆的。
　　“有的时候，这些东西真的是需要好好思考再放啊。”
　　突然感到一阵头疼，一那只能变换目标，前往距离她很远的超市了。
　　——————视角转移——————
　　“下雨真不好啊，平日里没有人的时间段居然会爆满。”
　　刚刚从超市中出来的士道感叹。
　　他的背后，平日里基本上见不到人的超市人满为患，摩肩接踵。
　　好在他来的够早，在大妈们对蔬菜区下毒手之前买完了自己想要的全部东西。
　　满载而归的愉悦让士道快飘起来了，开始往家走的他步伐都有些轻盈。
　　没过多久，他看到了一栋大厦。
　　其实在平日里他对于大厦是没有什么概念的，对于他来讲，大厦和往日里见到的花草树木差不多。
　　可是，这栋不一样，这里是他把四糸奈救下来的地方，就在这栋大厦下面的停车场。
　　“折纸。”
　　他忽然想起来向自己怒吼的少女，往日里冷静无比的她，第一次在他面前失去了理智。
　　“找个时间去道歉吧。”
　　打定主意，士道走过大厦，路过停车场的入口，刚走出去没几步，原本毫不在意的他忽然停下。
　　他刚才，似乎，看到了一只兔子耳朵？
　　立刻往回走去，士道看向地下停车场确认是不是自己看错了。
　　而视野中的少女证明了，他没有看错。
　　“四糸奈。”
　　头戴兔子兜帽的少女在停车场里来回走动，眼睛不断看向四周，貌似是在找什么。
　　她前不久才Lost（消失），眼下居然又回来了，看她走动时还捂着腹部就能明白，伤还没有好。
　　无需多想，士道立刻来到她的身边。
　　少女正趴在一辆车的旁边，看向底部，或许是她过于集中，并没有注意到身边的士道。
　　直到她起身，才看到因为灯光而映射在车上的影子。
　　“啊！”
　　下意识抬起手就要按在地上，士道立刻握住她的手腕没有让她继续下去。
　　“是我，士道。”
　　听到士道的声音，她缓缓转过头，当看到确实是士道的时候，她松了口气。
　　“你为什么在这里？”
　　少女的眸子下垂，十分沮丧，两只小手抓住士道的衣襟，不愿意松开。
　　“哎，难不成，你是在找玩偶吗？”
　　被士道说中的少女立刻点点头。
　　士道看向四周，有些头疼。
　　地下停车场很空旷，视野开阔方便寻找。这点没错，可是···这里太大了。
　　“要不要我陪你一起找？”
　　少女思考片刻，摇摇头，拒绝了士道的帮助。
　　“为什么？多个人多份力量啊。”
　　士道放下手提袋，蹲下来和少女平视。
　　她立刻拉低兜帽，挡住自己的脸，坚定的摇头。
　　似乎是觉得这样子不太好，她小心翼翼地开口说道。
　　“我···已经找遍这里了，可是，不在。”
　　士道很快理解了对方的意思，眉头皱在一起。
　　“等一下，我打个电话。”
　　抬手抚摸一下四糸奈的头，士道取出手机拨打了琴里的电话。
　　很快，琴里接通了。
　　“欧尼酱~，菜买完了吗？琴里等你好久了。”
　　听到少有的妹妹模式声音，士道忽然有点想哭，因为他即将和活泼可爱的白琴里说再见，取而代之的是腹黑毒舌的黑琴里。。
　　“四糸奈在我这里。”
　　那边的声音戛然而止，接着是一阵发带和头发之间的摩擦声。
　　等了一会，觉得琴里应该把发带换成黑色之后，士道开始说明情况。
　　“大致情况了解了，你先和四糸奈再找一遍，我这边会对录像进行回放，尽可能快点找到玩偶。”
　　“嗯。”
　　搞定一切，士道转身回到四糸奈的身旁，少女很听话，一直在原地等他。
　　“四糸奈，我们再找一遍吧，万一有什么没找过的地方呢？”
　　一直低头，伤心不已的少女听到士道的话，立刻抬头，眼中满是斗志。
　　“我···会加油的。”
　　被士道所感染，少女也举起小拳头，跟着喊道。
　　“嗯，保持这个状态，再来一次吧！”
　　士道攥紧拳头，雄心壮志的说道。

第76章 26 理想的自己
　　“啊~”
　　直起弯了许久的腰，士道发出老爷子独有的声音。
　　他的眼睛扫视四周，发现还有大约一半的停车场没有找过。
　　因为不确定玩偶会不会跑到某个不为人知的角落里，比如从某个没有石板的地方掉到下水道，或者是被挂在某个地方，所以他和四糸奈可以说是一点点仔细搜查。
　　至于下水道，那里交给Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像头了。
　　“咕噜~”
　　士道警觉的抬起头，他害怕有人来到这里，普通人还好，要如果是回到这里的AST看到了四糸奈，那乐子可就大了。
　　不过他并没有看到人影，就连声音的来源都没有找到。
　　“咕噜噜~”
　　声音再度响起，士道有点哭笑不得，他认出这是什么声音了，之前十香肚子饿的时候也会有的。
　　“咕噜噜噜~”
　　声音再接再厉，一副不把我喂饱就别想停的样子，士道回过头看向四糸奈，此时少女正用手拉着兜帽遮掩自己绯红的脸庞，试图避过如此尴尬的事情。
　　“饿了的话，就先吃饭吧。”
　　“不要。”
　　“咕噜噜噜噜~”
　　少女的回答很坚定，但肚子并不给她面子，一时间她竟不知道该如何是好。
　　“先吃饭吧，接下来会有人帮你找的。我向你保证，好吗？”
　　看到士道真挚的表情，她犹豫了一会，最终点头。
　　“琴里，拜托你了。”
　　“嗯，我这边正在调取当时地下停车场的录像，找到线索后会通知你。”
　　挂断通讯，士道拉起四糸奈的手带着她向自己家的方向走去。
　　——————视角跳转——————
　　少女凭借精灵优良的身体素质从人群中挤出，她掏出手机确定时间，巴掌呼在额头。
　　“完，姐姐要饿死了。”
　　没错，此人正是一那，她刚从超市那拥堵的人群中买完自己需要的所有食材。
　　值得一提的是，作为精灵，她没有挤过正在欢快抢购的大叔和大妈。
　　对的，精灵的身体素质，哪怕一那很努力的压制，也避免不了她的力量远超常人，可就算是这样，她在人群中也是被蹂躏来蹂躏去的一员，只能随波逐流。这也是她耗费许多时间的原因。
　　“先给姐姐打电话吧，免得出什么问题。”
　　拨通一刹的手机号码，一那拦下一辆出租车，打算打的回家。
　　“喂，一那，你在哪里？”
　　一刹有气无力的声音传过来，貌似下一秒就会蹬腿儿离开这个美好的世界。
　　“我刚出超市，现在在出租车上，马上就回去。在厨房柜子第三层的夹层里还有我留下的面包，你先用那个顶顶吧。”
　　得到回答，一刹的嘴角微微抽搐，柜子的夹层？她什么时候弄得，自己怎么一点都不知道？
　　“行吧，你尽快，我等你。”
　　出租车已经启动，雨珠不断击打在车窗上，模糊了视线。
　　一那笑笑，正打算和一刹说回头一起欣赏雨景的时候，她注意到路边的两个人。
　　“等等！师傅，麻烦你调头。”
　　“小姐，这我很难办······”
　　没给司机说话的时间，一那掏出两张面额一万的纸币递给对方。
　　司机二话不说，立刻切换车道进行掉头。
　　“一那，怎么了？”
　　“士道和四糸奈在一起。”
　　那边沉默了一会，接着一那就听到了穿衣服和开门的声音。
　　“我现在就去。”
　　“不用，姐姐你去Fraxinus（佛拉克西纳斯），我这边带他们。”
　　挂断电话，恰好此刻出租车来到了正在步行的士道和四糸奈旁边，一刹让其停车。
　　“士道，要我载你们一趟吗？”
　　四糸奈在看到一那的脸的瞬间躲到士道的背后，只露出双眸死死地盯着她。
　　“额，我想可能有点误会。”
　　一刹双手举起表示没有恶意，而四糸奈似乎也是察觉对方和一刹的不同，这才从士道背后出来。
　　“如果可以的话，上车吧。”
　　一那下车坐到副驾驶座位上，士道则是蹲下来询问四糸奈的想法，得到肯定的想法后他带着对方上车。
　　“师傅，目的地更改，士道，去你家。”
　　“唉？这样太麻烦你了。”
　　一那用手机发出一条通讯，头也不回道。
　　“顺带借下你家厨房，这样就不麻烦了吧？”
　　“怎么会！你什么时候来都欢迎，只要别试验新菜就行。”
　　说到最后，士道的声音微不可闻，不过一那还是听见了他的言语。
　　“这次姐姐也得吃，不会的。”
　　得到一那的保证，士道松了口气。
　　“那么，出发吧。”
　　——————时间跳转——————
　　“诶~琴里不在家吗？”
　　士道用钥匙打开房门，没有听到来自琴里活泼的声音，一那有些失望。
　　士道的眼角微微抽搐，不知道为什么，一那自从那次喂给琴里新菜后，总是想找对方试验，可能是确定对方能抗住了吧？
　　“还想顺带请她一起的呢。”
　　士道眉头一挑，刚要说话就被一那接下来的发言打断了。
　　“这样以后找她就不会直接跑了吧？”
　　扶额，他决定暂时不说话，一那完全没有放过琴里的想法。
　　“那么，士道，我不客气了。”
　　快步走进厨房，一那开始料理今天刚买到的食材。
　　士道和四糸奈则是等待，因为一那是来借厨房的，所以她在做完自己和一刹的分后就会离开。
　　“四糸奈，你的伤还好吗？”
　　注意到少女还在捂着小腹，士道担心的问道。
　　“快好了，还有，我，不是四糸奈。”
　　少女细声细语的回答，士道听了后有些疑惑，但随即他忽然明白了。
　　“那，你的名字是什么？”
　　“四糸乃。”
　　少女回答道，声音依旧像之前那样弱气，其中还带有些虚弱。
　　“四糸奈对你来说到底是什么样的存在呢？”
　　士道坐在少女的对面，脸上满是关切之色。
　　“四糸奈···是朋友，还有···是英雄。”
　　四糸乃坚定地说道，这句话让士道愣住了，随即他发出疑问。
　　“英雄？”
　　女孩抱着自己的腹部，语气前所未有的坚定，就连她的眼睛都因此闪闪发光。
　　“四糸奈是我的理想，是我所憧憬的自己，不像我这么软弱，也不会像我这样扭扭捏捏，又坚强又帅气。”


第77章 27 没能出口的话语
　　“理想中的自己啊。”
　　士道重复了一遍，他似乎有些明白当时少女被他惊吓到时，为什么会抬手，同时在明白是他后，为什么会松口气。
　　那个时候想必四糸乃是想召唤天使吧？但被他阻止了，如果四糸奈在的话，大概会立刻转身拉开距离，亦或者，和往常那样调戏别人？
　　“我倒是比较喜欢现在的四糸乃呢。”
　　士道有感而发，突然说道。
　　少女似乎是被他吓到了，立刻拉低帽檐挡住自己羞红的脸颊。
　　“嗯？怎么了？”
　　似乎刚回过神，注意到四糸乃的异样，士道有些疑惑。
　　四糸乃小心翼翼地抬高帽檐，露出湛蓝的眼睛看向士道。
　　“因为···是第一次···被这么说。”
　　——————视角跳转——————
　　“如果刚才那句是经过计算的话，还真是厉害啊。”
　　因为没有链接通讯，所以琴里的这句话并没传到士道的耳中。
　　此刻的琴里在空中舰上，一手拿着自己最爱的加倍佳，一手撑着下巴。她面前的屏幕中是自己家的客厅，正中央就是士道和四糸乃，当然，声音也是一起传过来的。
　　“司令，布偶的影像解析完成了。”
　　下面的船员传来的消息让琴里的注意力转移到她的身上，她也不需要继续关注四糸乃那边了，一时半会出不了什么问题。
　　——————视角跳转——————
　　“我说四糸乃，你为什么连AST打过来也不反击呢，是有什么理由吗？”
　　士道问出自己从一开始就很想知道的问题，他在刚见到四糸乃的时候就知道了她的代号，Hermit（隐者）。
　　一个因为她一直逃跑从不反抗才有的代号，也正是这个原因，她在AST档案中威胁度很低，和S-的一刹或者AAA的公主都不一样。
　　少女低下脑袋，缓缓回答道。
　　“我讨厌疼痛，也讨厌害怕，我觉得那些人也不想要疼痛和害怕，所以···”
　　“四糸乃，你···”
　　他没有继续说下去，一瞬间，他明白了对方的想法，因为自己不想，所以，也不想施加给别人。少女如此善良，甚至善良到扭曲，她的本心是那么纯粹，可她却因为这种原因被单方面的暴力。
　　攥紧拳头，士道回想起十香，她不也是吗？嘴上说着冰冷的话语，只是对这个世界开始绝望了，但她的内心从没有想过故意去伤害别人，一切只是为了自保，这是属于精灵的悲伤，也是她们因为自己力量所要面对的。
　　“但是，我又软弱，又胆怯，一个人是不行的，疼痛害怕到了极点的时候，脑子里就乱七八糟的，一定会对大家做出过分的事。”
　　少女的声音开始颤抖，似乎是回忆起了过往的事情，从爆炸和流弹中穿梭，暴雨中被野兽追逐，黑暗中被男人狩猎，狂风中被一刹追杀以及地下停车场被一点点打碎冰墙时濒临绝望。
　　“所以，四糸奈是我的英雄。四糸奈就算我害怕的时候，也会对我说‘没事的’，然后···就真的没事了。”
　　他能从少女的声音中听出她的害怕，她的惶恐，她的不安，封印灵力，不就是为此而生的吗？让她们离开那种生活，像一个正常的女生，去上学，去交朋友，去玩乐。
　　“所以···所以······”
　　她的声音戛然而止，少女看向士道，确切的说，是看向对方按在自己头上的手。
　　“那，那个···”
　　士道早已离开自己的位置来到少女身旁，他蹲下身，直视少女的双瞳。
　　“就由我来拯救你。”
　　少年向她说道，他的眼睛十分清澈，能看到的只有他坚定无比的信念。
　　“我一定会找到四糸奈。”
　　他做出了保证，四糸乃的手下意识攥紧衣服，对于她来讲，哪怕最近二人的处境无比危险，四糸奈也不像她那样放弃和祈求，尽管她不清楚四糸奈动用力量是对的还是错的。
　　少女第一次开始迷茫，四糸奈已经开始无法保护她了，不论是谁都有自己的极点，而她在一次次逃跑中逐渐明白了这个道理，这也是她之前没能继续说下去的原因之一。
　　自己该何去何从？这是她之前一直思考的，一直，一直，哪怕到了临界她也在思考这个问题。
　　不论是为了四糸奈还是自己，她都必须想出答案，不然的话······
　　“但是你已经不需要四糸奈的保护了，让我来成为你的英雄。”
　　四糸乃的瞳孔瞬间收缩，她没想到士道会这么说。
　　为什么。他为什么会对自己说出如此的话语？他明明是普通人，一个十分普通的人。
　　四糸乃忽然想起来之前士道所说过的，他可以封印灵力，那样的话，她就不会在因为自己的力量而烦恼了。
　　“我明白了。”
　　她轻声回答，身体不由自主的放松了下来，她貌似找到答案了。
　　“士道，我先走了，姐姐还在等我。”
　　一那的声音从背后传来，四糸乃的背后瞬间布满冷汗。
　　她为什么会忘记？一刹的目的是猎杀她，为什么要猎杀她？她和普通人区别在哪里？不就是冲她体内的灵力而来吗！
　　如果，如果她接受了士道的提议，把灵力封印，那是不是代表，一刹的目标会从她转变为士道？
　　她忽然想起来十香，那个已经被封印的精灵，士道体内已经有灵力了，如果加上她，一刹会不会忍不住开始动手？
　　到那时，没有灵力的她谈何生存？
　　答案，似乎还是没有找到呢。
　　不过这时四糸乃好像明白了什么，一刹的目的是猎杀获取灵力，而士道则是想要封印灵力，那么，一刹在士道身旁是想等到什么时候杀掉他获取灵力吗？
　　四糸乃被自己的想法吓到了，可仔细思考一下她并没有发现什么问题，换句话说，她想的可能就是事实。
　　‘要告诉士道先生，一刹她······’
　　思考被中断了，气球挤压身体的感觉从四周传来，四糸乃第一次那么讨厌这种感觉，以往这代表她可以逃走了，可现在，这代表士道会处于危险中。
　　“士道先生，一刹她·····”
　　话语截断了，她没能说出口，唯一能看到的也只有士道疑惑的表情。
　　‘糟了。’
　　这是她意识陷入沉睡前最后的想法。


第78章 28 商讨
　　“士道，发生了什么吗？”
　　感知中出现异样，一那立刻从玄关回来，眼中露出警戒。
　　“四糸乃Lost（消失）了，有些可惜呢，没能让她品尝我的手艺。”
　　听到士道的回答，一那松了口气，轻轻一笑。
　　“没事的，只要你不放弃，她一定会吃到的。”
　　士道同意她的说法，站起身走向厨房，在闻到一那料理所散发出的香味，就算是他也不禁食指大动。
　　“这个味道，中式料理吗？”
　　一那掩住嘴角，微笑点头。
　　“是的，姐姐久违的想吃一次，我就做给她了。”
　　“唉，真羡慕一刹呢，有你这样的妹妹。”
　　士道由衷地感叹道，他也有妹妹，不过由于他接触精灵，知晓了自己妹妹的另一面后，他基本上就没有见过原本活泼开朗的妹妹了，都是腹黑毒舌的司令官。
　　“别这样说，琴里听了可是会生气的。”
　　一那指指上面，意思是小心Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像头。
　　“嗯，不会的，羡慕归羡慕，我还是很喜欢琴里的。”
　　士道无心的答复让原本打算给他略施惩戒的琴里羞红了脸，顺带一提，她所谓的略施惩戒是把士道过去的中二语录发放到网络上，让网民们好好体会一下士道当年的心境。
　　“我走了，你要加油哦。”
　　言毕，一那离开了五河士道的家，去往Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　“呦西，来大干一场吧。”
　　进入厨房的士道展现出前所未有的斗志，带上围裙，开始处理刚买的食材。
　　——————视角跳转——————
　　“所以说，你们想让我去把玩偶拿回来？”
　　一刹指着视频中的少女不可思议道，舰桥上的众人达成了惊人的统一，他们都同意这个想法。
　　“喂喂喂，你们在开玩笑吧？她是AST啊，我可是精灵啊，你们为什么对于她和我这么有信心？”
　　令音看了看四周，发现其它人都在看她，似乎想让她来和一刹解释，实际上这个方法也是她提出的。
　　“一刹，虽然不是很清楚你和她之间的关系，但她不会对你下重手，这点从监控中可见一斑。”
　　“你是没见过她对同伴下手有多狠。”
　　一刹直接把令音噎死，不过身为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的接解析官，她还不至于被如此轻松的打倒，于是推推眼镜，整理心情想要继续劝说一刹。
　　“要是我真去了，见面可能不是寒暄，而是一发子弹冲我脑袋来吧。”
　　一刹脸上一副怀念的样子，令音看得出来，她不是装的，也就是说这位少女真的做得出对友人下手的事情。
　　“咳咳，刚才是开玩笑的，我们还是思考一下怎么从她的手里取回四糸奈吧。”
　　令音果断选择翻篇，避开这个话题。
　　“这个的话我有办法。”
　　一刹的话语吸引全场人的注意力。
　　“她是AST的人，按照她的作风，一定会交给上司，然后，玩偶会进入精灵物品检测阶段。”
　　说到这里一刹就没再继续说下去了，一敲就响的道理她还是明白的。
　　“你太看得起〈Ratatoskr〉拉塔托斯克了，我们的人无法介入到这个流程，有些东西可以操作，但是天宫市在这方面的官员，我们没办法。”
　　领会一刹的意图，迅速翻遍资料后，令音给出了让人绝望的回答。
　　“那就换个想法，等他们发现那仅仅是个玩偶，你觉得他们会放到最高保险库里吗？”
　　“你是说，去偷？”
　　一刹点头，众人面面相觑。
　　“好了，方法给你们了，接下来的实行阶段交给你们了，要是还不行，我去。”
　　说完，一刹转身离开，算算时间，一那大概快上来了，得去传送室等她。
　　摆摆手和众人表示再见后，舰桥的大门关上。
　　“神无月，AST平时存放和精灵相关东西的位置在哪里？”
　　思考一会，琴里向自己的副司令发出提问。
　　“司令，当初AST从没有得到过任何与精灵有关的物品，所以我也不清楚。”
　　场面一时间尬住了，作为前AST王牌的神无月，他的话语十分具有参考价值。
　　“所以说，我们没有办法喽？”
　　原本以为有解决方案的琴里一巴掌呼在脸上，满脸无奈。
　　“不过，如果是过去的AST，大概会把玩偶随便放置吧？”
　　“那可是精灵身上的物品啊，为什么AST会随便放？”
　　神无月沉默一阵，似乎是在整理心中的话语。
　　“这样说吧，现任的AST上司并不是一个尽职尽责的人，简单来讲他认为对付精灵是很简单的事情，一直没能消灭精灵纯粹是因为战斗人员太弱。”
　　“所以自大会导致他不会妥善处理四糸奈，是吗？”
　　琴里明白了神无月想要表达的意思，掏出平板后开始联络伍曼德，毕竟想要从AST手里偷东西，还是需要一定的照应的。
　　——————视角跳转——————
　　“唔，这个好好吃，一那，你是怎么做的？”
　　入口的肉丝毫没有油腻的感觉，配合一同放入口中的青菜，两者交错绽放出的味道让一刹瞪大双眼。
　　“这就不能告诉你了，不过以后要是还想吃，我可以继续做。”
　　一那的笑容落在一刹眼里，这让她有点无奈，只是问问而已，至于自己做，呵呵，她只能说自己还不想再次尝试混合了血腥味的饭菜。
　　那种味道，仿佛完全没有经过任何处理的生肉混合之前加入的调味料，真的，她没有把上一顿饭吐出来算她消化得快。
　　“好好好，以后我会和你说的。”
　　无奈下，一刹只能用手指轻敲一那的额头，随后接着进食。
　　“姐姐，我有话想跟你说。”
　　突然一那的话语打断了一刹，她疑惑的看向少女，在她印象中，一那可是好孩子三个字的代表，食不言寝不语那可是正常情况。
　　眉头紧皱，随后一刹挥挥手，光粒从空气中浮现接着纷纷散开。
　　片刻后，一刹松了口气，对着一那点头表示她可以说了。
　　“四糸乃似乎打算和士道说什么，不过因为Lost（消失）被打断了。”


第79章 29 下饭操作
　　一刹瞬间感到不妙，她大概知道四糸乃是想说什么，无非就是她追杀四糸乃或者她在士道身边别有用心。
　　“要怎么处理？要在下次现界······”
　　一那做出咔嚓的手势，一刹摇摇头，拒绝了她的提案。
　　“那个时候如果能解决掉她是最好的，但可惜因为Phantom（幻影）失败了，如果没猜错，它应该就在哪里盯着我们，只要精灵出现生命之危，它就会现身。”
　　“用这个逼它现身也不是什么办法，和生命它们的连接还没有稳定下来。”
　　把手放在胸口，一那感受体内涌动的灵力，和往常一样，依旧暴躁不安，随时都有可能失控。
　　“蒙古大战带来的后遗症比想象中要大啊，眼下只能走一步看一步了。”
　　交流完毕，一刹撤去房间各处的天灾，屏蔽刚一解除，她的手机就响了。
　　“喂，琴里，什么事？”
　　瞄了一眼屏幕，一刹把手机放到耳边用歪头夹住。
　　“出问题了。”
　　语气十分紧急，似乎出了很大的事情，一刹放下勺子眼睛微眯。
　　“玩偶没被送去检测吗？”
　　她唯一能想到的只有玩偶的处理没按流程来走，否则必定会进入AST的保险箱，那时只要去偷就行了。
　　“送去了，而且检测后也确认是普通的玩偶。”
　　原本心中悬吊的石头落地，一刹拿起勺子塞口饭到嘴里，回答。
　　“这不是和预料的一样吗？接下来只要去······”
　　“玩偶被还回去了。”
　　琴里语出惊人，刚要把饭咽下去的一刹瞬间被呛，咳嗽半天外带一那轻拍背后才缓过来。
　　“WTF？还回去了，AST为什么会做出这种处理？”
　　“似乎是觉得玩偶并不重要，放在保险库过于警戒，保险柜则是用于放置纸质资料，没有空间腾出来给玩偶，所以综合考虑下，就还回去了。”
　　一刹听完整个流程，手指按在脸上狠狠掐自己一下。
　　很疼，是现实没错。
　　她真的不知道说什么了，现实的发展比小说还梦幻，那是精灵的物品啊，拜托你们一个个上点心好吗？难不成你们不认为精灵会来把它取走？
　　“这操作，没见过。”
　　纵使心中百般吐槽，一刹也只能这么说，她是真没见过，敌人身上的东西，再怎么不起眼也得好好保管吧？万一靠这东西就能给对方设套了呢？
　　“整个事情都是AST的上司进行的，期间没有其他人介入。”
　　“我······”
　　这下一刹是真的无语了，事实证明，再神的队友也比不过猪一样的对手，她们思考半天怎么把东西弄回来，自己甚至都开始打算用寂灭炮轰AST吸引注意力。好家伙，一波操作下去，只要思考怎么偷就行了。
　　“还有别的事吗？”
　　想明白接下来的方案后，一刹再次开始恰饭顺带询问琴里。
　　“四糸奈被AST队长要走了，说是抚慰队伍核心的心灵。”
　　“啪嗒。”
　　勺子掉在桌上，一那看看满脸诧异的姐姐，从包里取出水瓶，把勺子清洗一遍后放到一刹的饭盒里。
　　“鸢一折纸，她怎么了？”
　　“被士道从面前救走精灵，受到打击过大，因为被十香砍了一刀，现在正在天宫市医院里进行治疗。”
　　一刹摸摸下巴，眼中流露出思索之色。
　　“让士道去和她交流吧，大概明天她的伤就会好差不多被送到家里休养。”
　　沉默一会，琴里同意了她的想法。
　　“还有事情吗？”
　　这次一刹吸取教训，没有再往嘴里赛饭了，打完电话再吃也来得及。
　　“暂时没有，有新消息会通知你的。”
　　挂断电话，一刹看看饭盒，忽然觉得自己有点饱，真的，AST上级的操作过于下饭了。
　　抛开脑中的杂念，一刹继续干饭，不吃饱哪来的力气思考呢？
　　——————第二天——————
　　“琴里，就是这里吗？”
　　士道看着眼前的公寓大楼，向正处于空中舰的司令官发问。
　　“是啊，还真给一刹说中了，刚治好就回来了。”
　　琴里的声音中带着点敬佩，作为同伴，一刹有时候是真的可靠。当然，前提是不怕和她纠缠上的神崎家。
　　整理好仪容，士道来到公寓的大门前，按下折纸所在的房间的门铃。
　　“谁？”
　　少女的声音不像平常那样中气十足，想来是受伤的缘故。
　　“是我，五河士道······”
　　他不知道该怎么继续说下去，说“你好”？还是说“来看望你”？前者尬的不能再尬，后者，那伤是十香搞出来的，某种意义上他是同犯，这是对于她的怜悯或者嘲讽吗？
　　抱着忐忑的心情，他走进大楼，进入电梯间。
　　“真没想到居然会在折纸那里。”
　　他的声音很低沉，头也一直低着，不过考虑到他之前从折纸面前救人的行为，眼下这种状态也不奇怪。
　　“分析结果如此。”
　　琴里敷衍道，她能直接说是因为AST上级足够废才会出现这种情况吗？
　　“要做这种小偷一样的事我还是有些过意不去。”
　　他突然说道，他亏欠折纸实在有点多，如今再过来当小偷，那折纸会怎么看他？
　　“事到如今你还说什么？只能是跟她说明白你的想法，尽量降低她心中对你的芥蒂，虽然以她的好感度我不认为会有。”
　　“士道，拿回来玩偶就行了，至于折纸，说句不好听的，我不认为你能说服她。”
　　一刹的声音接替琴里从耳机中传出，士道听到她的话语，没有回答。
　　“对了，小心点，我的资料显示她有购买过······”
　　刺啦刺啦···
　　耳机中传出的声音仿佛信号不良般出现杂音，士道有些疑惑的碰碰耳机，脚下的步伐却并没有停止。
　　“琴里，琴里？”
　　呼唤两声，没有得到回答，但他已经到折纸房间的门口了。
　　深呼吸，调整好心态，他按下门铃，几乎是同一时刻门被打开了，这甚至让士道吓得往后一退。
　　折纸站在门口，手按在门把上，她几乎是在刚听到门铃就把门打开了。
　　但真正让士道惊讶的并不是折纸那惊人的反应速度，而是此刻她身上的服装。
　　黑白双色色的裙子，白色蕾丝作为装饰分布在各处，白色的吊带袜包裹住她纤细的双腿，头上甚至还带着一个蕾丝发箍。
　　没错，此刻她身上的正是无数男人梦寐以求的女仆装！
　　——————ps——————
　　薪焰永燃！


第80章 30 折纸的家
　　“那个，鸢一同学···”
　　由于过度惊讶，他对于折纸的称呼变了。
　　“什么？”
　　她微微歪头，眼中是不解，似乎之前什么都没有发生，两人依旧。
　　“没，没什么。”
　　“进来吧。”
　　折纸转身回到厨房，士道关好门，脱下鞋子走向客厅。
　　观察四周，他并没有看到玩偶的存在，不过想想也是，折纸不是那种喜欢凌乱的人，所以玩偶估计是放在自己的房间里了。
　　少女从厨房中走出，手上端着两个杯子。
　　“抱歉，突然来到你家。”
　　士道向她道歉，毕竟他是完全没有通知就跑到别人家门口找她。
　　“没有问题。”
　　折纸回答，声音很平和，听不出什么起伏，故此士道也不知道她的心情到底怎样。
　　来到士道身旁，她把手中的杯子放到士道面前。
　　“请用。”
　　“啊，谢谢。”
　　接过茶杯，端起来就要喝的他忽然发觉好像那里不对，定睛一看，自己手中的茶杯里面根本不是往日里的红茶或者白水，一团黑色粘稠物带着难以形容的味道瘫在杯中，杯壁上甚至能看到正在下落的部分粘稠物体。
　　“折纸，这是？”
　　士道毫不怀疑这东西喝下去会死，他认为大概只有一那的新菜可以和杯中的不明物一决高下，当然，两者拼的不是死不死，是死的有多快。
　　“请用。”
　　少女面无表情。
　　“什么请用！”
　　“请用。”
　　少女依旧毫无表情。
　　“诶？”
　　他看看折纸，对方没有丝毫动摇，似乎就是想让他喝下去。
　　“我要喝了。”
　　事到如今，他唯一能做的就是祈祷喝了不会死。
　　鼓起勇气，闭上眼睛，一口闷！
　　士道永远都无法形容那入口的味道，本身就是恶心的粘稠物，搭配上这说不出是苦还是辣亦或者咸的味道，这不是喝茶，这是对他的味蕾进行爆破！
　　“我的胸口！”
　　下咽后在食道下滑带来的灼热感以及奇异的麻痹感让他无法控制自己的身体，直接躺在地面上。
　　见此，折纸立刻翻身坐到他的身上。
　　“折纸，你···”
　　少女轻轻活动了一下臀部，她能感觉到来自身下的灼热，药开始生效了。
　　“不行？”
　　“我想···不行。”
　　士道犹豫了一下，然后拒绝了折纸隐晦的提议，期间他还移开视线，眼前的少女实在过于诱人了。
　　“交换条件，我从这边移开，而你要无条件答应我一个要求。”
　　略微思考一下，士道提问道。
　　“什么？”
　　“在你眼里，我和你是什么关系？”
　　士道愣住了，他没有想到对方会提出这个问题。早先因为各种各样的原因，他和折纸变成了恋人关系，在那之前他是叫折纸为鸢一的，不过后来被对方以“情侣之间的称呼需要更加亲近”为由改口为折纸。
　　他根本不想和折纸牵扯更多，他要拯救精灵，折纸是人类，一但牵扯进这种事情会很危险。
　　“请告诉我，我对于你来讲，是什么？”
　　折纸的声音有些沙哑，士道握紧手，看着她的双眸，给出了答案。
　　“朋友，我们是朋友。”
　　“是吗。”
　　折纸从他身上离开，她一直看着士道，哪怕对方已经开始有些不好意思她也没有移开视线。
　　“我明白了。”
　　她忽然说道。
　　士道有些懵圈，期间折纸经过了怎样的思考得出了怎样的答案，他一概不知。
　　“士道。”
　　她忽然喊了士道一下。
　　“哦。”
　　少女高高跃起，只到膝盖的裙摆根本无法挡住她的裙下风光，士道立刻用手挡住眼睛，以免看到。
　　落地，少女头也不回的走开。
　　“你要去哪？”
　　少女转身，开口道。
　　“淋浴。”
　　“怎么又这么没来由的···”
　　在士道的目送下，她走进了淋浴室。
　　就在折纸关上门的一刻，士道还在观察周围，但他似乎忘了什么，大脑快速过一遍记忆后······
　　“对了，找玩偶。”
　　趁着折纸正在淋浴，他正好抓紧时间找被少女放起来的玩偶。
　　虽然不认为折纸会把玩偶随手放，但地毯式找一遍还是比较好，万一漏了哪个角落玩偶正好在那里，那等折纸出来却没能拿到玩偶的他只能切换方法了。
　　客厅、玄关、书房、置物间以及最后少女的房间。
　　值得一提的是，期间士道在玄关的垃圾桶旁找到了几瓶强效精力剂的空瓶，单闻残留下的味道他似乎想到了什么十分不好的东西，对，就是之前那团粘稠不明物。
　　士道实在无福也没有勇气继续深思和享用，只能是专心于自己的目标——找玩偶上了。
　　进入到折纸的房间里，他开始四处寻找，不过他有些在意，折纸的床很大，是双人床，上面的棉被以及枕头都是全新的，尤其是靠近他的那个枕头。
　　“没有问题是指什么啊！”
　　士道有些无奈，为了不影响情绪，他把枕头翻了个面。
　　没有关系。
　　这是他看到的，绣在枕头另一面上的文字。
　　“哦耶！”
　　不知道从何处传来的欢呼声让他的脸颊瞬间红了。
　　看了看枕头，他默默又翻回去了，没有问题比没有关系更好。
　　继续在周围翻找，他依旧没有找到玩偶。
　　“不行，完全找不到。”
　　实际上这并不是他最关心的，因为折纸刚进去没多久，他来到对方的房间了，时间按理来讲还很充裕。
　　关键在于，他能感觉到自己的身体正在不断发热，之前喝下去的粘稠物正在胃部发光发热呢，他能明显地感觉到来自胃部的热量。
　　“可恶，从刚才起脸就无缘无故发烫。”
　　用手按在脸上，好在手足够凉，能让发热的脸稍微降下温。
　　看看四周，他忽然找到了玩偶。
　　考虑到四糸奈是玩偶，所以他以为折纸更可能会放到类似于衣柜、床畔、桌子、沙发、床头柜之类的地方，但折纸并没这么搞，她把四糸奈扔到了衣柜的上面和一些盒子一起吃灰。
　　抓紧把四糸奈拿下来，回到客厅，将其放到带来的包中，士道松了口气。
　　恰巧此时，他听见淋浴室的水声停止了。
　　‘千钧一发啊！’
　　他可没想到折纸淋浴会这么快，要不是找的足够快，大概率会被折纸抓包吧。


第81章 31 二人的交谈
　　十分紧张的士道在等待中有些坐立不安，他是第一次到别人家偷拿东西，暂时还做不到摆出一副什么都没有发生的样子。
　　门开了，他回头望去。
　　“哟，还挺快·····”
　　下一秒士道身体瞬间僵硬，脸上满是惊讶之色。
　　这不怪他，因为在他面前的是只裹了浴巾的折纸，大片洁白的皮肤暴露在空气中，不说这浴巾能不能挡住下面，北半球可是都露出来了，虽然折纸的杯号不是很大，但也还是有的，来自美少女的刺激让士道不知所措。
　　“什么？”
　　折纸询问，士道眼角微微抽搐。
　　“什么什么···”
　　少女自顾自的坐在和士道同侧，然后，迅速移动到士道的身旁，因为淋浴而微微发红的少女肌肤紧贴士道的身体。
　　现在是五月，所以士道的穿着也比较凉爽，自然暴露在外面的胳膊是触碰到了少女嫩滑的肌肤。
　　被少女吓到的士道立刻往后移动，试图远离折纸。
　　“怎么了？”
　　她的语气依旧平静，似乎真的只是在疑问。
　　“你说怎么···”
　　趁着士道回答的空挡，她再一次到士道身旁让他感受来自少女娇躯的魅力。
　　——————视角跳转——————
　　“还没有恢复和士道的通讯吗？”
　　琴里不爽的发问，一旁的神无月把得到的结果反馈给她。
　　“好像有相当强力的阻碍，就算是AST的总部···也无法做到如此。”
　　说到最后，就连神无月都开始有点不相信了，一刹立刻给出回答。
　　“确实，AST的总部比不上。”
　　琴里瞪大眼睛，脸上满是不可思议。
　　“她到底是什么人啊？”
　　“我的资料显示，折纸曾购买了很多东西，单兵作战地雷、红外线触发器、电磁波阻碍装置等等，如果她要是把所有的东西都放在家里，那里简直是个雷区，还是一米里放了上百颗雷的那种。”
　　听到一刹的答案，琴里开始怀疑自己让士道去拿四糸奈是不是个正确的选择，一刹看穿了她的想法，开口安慰道。
　　“她对于士道有好感，你们不也能测出来吗？那突破了上限的好感度，所以不用担心士道会有什么危险。”
　　琴里稍稍松了口气，如果士道因此而有危险，那她一定会很自责，最开始士道可并不同意这种方案的。
　　注意到琴里放心的表情，一刹眉头微微挑起，继续说道。
　　“啊，不过童|贞这方面你们得担心一下，就在士道刚出发没多久，折纸就下单购买双人床以及情人枕头和被褥。配合之前她有过去精力大补店的记录，可能等他回来连孩子都有了。”
　　琴里突然雕塑化，见此，一刹拿起一那泡给她的茶喝了一口。
　　‘嗯，味道很棒。’
　　实在有些看不下去的一那来到一刹身边用纸扇敲了下她的头。
　　“姐姐是开玩笑的，琴里不用担心的。”
　　“我可没说谎。”
　　一刹低声嘟囔道。
　　她在士道走之前顺手留了颗种子，种子可以同步附着人的身体状态，并通过Zadkiel（生息源世）传达给天使的使用者，也就是现在的一刹身上。
　　所以现在一刹能感受到，来自另一边那男性象征被大补的状态，如果不是她还没感觉到阳气散失，估计早就断开链接了，她可没有从一旁感受别人为爱鼓掌的癖好。
　　——————视角跳转——————
　　“我有事情想要问你。”
　　折纸对面前的少年说道，士道感受到对方不由分说的气势，点点头表示可以问。
　　“昨天你救走了Hermit（隐者）。精灵是天灾，是必须要消灭的个体。你为什么要去接触那种东西，不，你为什么要去帮助她们？”
　　“那种说法······”
　　士道试图劝说折纸，可折纸打断了他，自顾自的说了下去。
　　“我绝对不会忘记的，那一天。五年前，我双亲被精灵杀死的那一天，在灾难的火焰中我的父母死了。那天，精灵将我的一切都夺走了。绝对不会放过她，我立下誓言，要打倒所有的精灵，亲手杀了她们，当然，夜刀神十香也不例外。”
　　士道能感受到折纸话语中所包含的恨意，一向冷静的折纸能变成这样，她有多么仇恨精灵可想而知。
　　“但是现在的十香没有灵力，也不会产生空间震。”
　　“这只是暂时的，她不会一直如此，随时都有可能重新变回天灾。”
　　折纸冷酷的回答，士道无法接受，如果按照折纸的说法，她一直警戒着十香，那现在只能取回部分力量的十香被对方看到了，结果就只有战斗了不是吗？
　　“可十香不会，就连灵力都没有检测到不是吗？”
　　“为什么你能确定这一点，说起来，之前在我执行任务中，的确把你······”
　　折纸的脑海里回想起一个月前的黄昏中，因为士道把十香推开导致她开枪打到了士道的身上。
　　当时折纸用的是CCC，反器材狙击枪，只是擦过士道的腰部就把他的腰部打飞了一半的凶器。
　　当时折纸一度接近崩溃，随后被发现她的十香打成重伤，被及时赶到的日下部燎子救走，幸好当时日下部燎子对于狙击就不怎么信任，距离折纸并不远，否则折纸可能已经死在十香的剑下了。
　　不过后面发生的事情昏迷的折纸一点都不清楚，只能看日下部燎子的报告。
　　报告中指出，在把她打到重伤后，十香就Lost（消失）了，完全失去灵波反应。
　　至于被狙击到的少年，也就是五河士道，AST并没有找到他的尸体。
　　可想而知，折纸第二天带伤上学见到完好无损的士道有多么震惊。
　　“你到底是什么人？”
　　折纸问出了自己的心声，眼睛死死盯着士道，仿佛如果他的答案是他是精灵，对方就会毫不犹豫的下手。
　　“我是被一那救回来的，额，就是被你称为Nurse（医师）的那个精灵。”
　　少女第一次流露出表情，看起来她似乎很惊讶。
　　考虑到Nurse（医师）的事迹，也情有可原。
　　这可是唯一一个被要求不得发起攻击的精灵，尽管更多的人是想让她成为治疗机器，但他们也不敢得罪她，不然她要是在治疗的时候动个手脚，死都不知道怎么死的。


第82章 32 Zadkiel（冻结傀儡）
　　“折纸，你有和精灵交谈过吗，就是了解对方的那种？”
　　“没必要的事情。”
　　少女的回答坚定无比，哪怕她曾经和一刹、一那对话过。
　　士道正是因为知道她和一刹、一那交谈过，所以才把范围局限在想要了解对方中。
　　“我有过，不单是十香，一刹、一那还有四糸乃，也就是被称为Dancer（舞者）、Nurse（医师）和Hermit（隐者）的精灵交谈过。”
　　折纸听到一刹的名字时瞳孔收缩，她要是没记错，最近来到她们学校进行交流学习的其中一个老师似乎是叫···岛崎一刹？
　　“非常危险，应该停止！”
　　折纸立刻回答，并且心中对于那个极有可能是Dancer（舞者）的老师有了一些想法。
　　“一句话也好，她出现的时候，试着和她对话。当然，就像你说的一样，或许会有邪恶的精灵存在，但是她们是······”
　　“Dancer（舞者）绝不可能是善良的精灵！”
　　折纸斩钉截铁道，士道愣住了，他没想到折纸的回答会如此果断、干脆。
　　“你难道不知道她干过什么吗？蒙古大爆炸，燎原夜之城，神乡之殇，哪一个不是生灵涂炭！”
　　“可能她做过这些事，但她也在用自己的方法赎罪，除开一刹，其他人都是善良的人啊，我希望你能接受她们，同时，我也不想让你去杀死那么善良的人，你也是个好人啊！”
　　“或许吧，记录中，Dancer（舞者）很多档案都是被硬加上的，不排除作假的可能性。”
　　折纸缓缓说道，她很早之前就发觉到了，除了世界各地的对精灵部队、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克以及DEM，还有一伙人可以对精灵档案进行修改，不过目前他们只改过Dancer（舞者）的，也不知道他们到底想干什么。
　　“那为什么会变成这样啊！”
　　“那是，没办法的事。”
　　折纸的回答很简单，却也让士道无言以对。
　　“就算如你所言，Hermit（隐者）并不想战斗，Dancer（舞者）正在赎罪，Nurse（医师）是善良的，但空间震发生的问题却依旧存在，除了Nurse（医师）带来的益处大于空间震造成的破坏，其它两个还是会被进行讨伐。”
　　士道咬住唇瓣，他明白了冲突的重要点。
　　突然，折纸放在桌子上的手机开始震动，而且和平常手机的震动不同，这种震动方式只有空间震到来时才会有。
　　“出动。”
　　折纸立刻起身抓起手机，似乎是刚想起来什么，回头对士道说道。
　　“你快点去避难所。”
　　“折纸！”
　　士道喊住打算离开的少女，向她询问。
　　“最后让我确认一件事，如果和十香一样，无法确认到精灵的力量的话，就不会再攻击了对吧？”
　　“虽然不是我的本意，但我不能违反上层的方针擅自行动。”
　　少女给出的答案让士道确认了自己的方法可行，他点点头。
　　“谢谢你。现在，这样就够了。”
　　折纸转身离开，她需要抓紧归队，精灵马上就要落在这座城市里了。
　　——————时间跳转——————
　　凛冽的大风中混合冰冷的雨滴，哪怕是一刹来都不想在这种情况下四处飞行，但是，现在，她必须顶着风雨不断的飞，不然的话······
　　“轰！”
　　导弹在身后咫尺爆炸，她因为冲击力失去了平衡开始下落，而下一刻数不清的子弹包围了她。
　　子弹落在身上，尽管有灵装可以抵挡，但冲击力是消除不了的，四糸乃能清晰的感觉到，来自身体各处的疼痛。
　　平时都是四糸奈帮忙分担部分痛苦，但眼下，只有她自己一人，所有的疼痛也只能自己承受。
　　“不要。”
　　少女低声喊道，加快了飞行的速度，在低空状态下迅速逃出了AST的火力圈。
　　AST众人纷纷跟在她的身后，四糸乃看着她们，觉得她们十分恐怖。
　　“！”
　　突然她发现了在自己的前方，一个面无表情的女人正举着枪口对准自己。
　　日下部燎子扣动了扳机，被魔力包裹的狙击子弹脱膛而出，破开雨幕和狂风落在她的身上。
　　“砰！”
　　巨大的冲击从胸口处传来，疼痛传遍全身，少女再度失去平衡落到地上。
　　四糸乃勉强抬起头看向距离自己十厘米开外的坑洞，心中的恐惧开始蔓延，如果不是她在空中调转了一下身体，可能子弹就不是在地面上开洞了。
　　“好，就这样一鼓作气。”
　　日下部燎子对赶来的队员下令。
　　四糸乃看看四周，她又一次被包围了，之前也是，狙击她使其失去平衡，接着剩下的人跟上来包围，对着她狂轰滥炸。
　　加特林的枪管开始旋转，四糸乃知道，再过一会，从那里面会射出大量的子弹，虽然不会危及生命，但是带来的疼痛却难以忍受！
　　“不···要······”
　　枪管继续转动，至于少女的喊声有谁会顾及？达到预定转速后子弹在枪焰的衬托下不断倾泻。
　　看到这一幕，恐惧达到顶点，少女原本举起的手落下了。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　磅礴的寒气包裹住少女的身躯，像是要守护她一样，接着开始扩散，它把所有的子弹冻结，而附加在子弹上的动能也一同被冻结，化为冰块的一部分落在地面上。
　　“干掉了吗？”
　　寒气影响了AST众人的视野，她们不太清楚发生了什么。
　　“没有！”
　　折纸立刻出声，她可以看到，寒气中庞大的身躯，腥红的眼睛，纯白的铠甲，那是······
　　“天使吗？”
　　日下部燎子咬牙切齿。
　　对方能够安然无恙显然是那股寒气在保护她，抛开灵装，能做到这一点的只有天使。目前所有的档案中都没有Hermit（隐者）显现天使的记录，无疑，她们中头彩了。
　　巨兽没有任何动作，少女跳到它的背上，把手插入由铠甲挡在四周的后脑勺中。
　　“吼！”
　　一瞬间，巨兽的咆哮将所有寒气吹散，显露出它的样子。
　　巨兽和兔子很像，可它身上覆盖的白铠、血色的眼瞳还有暴露的尖牙都在告诉其他人——这是一头猛兽。
　　“所有人，散开！”
　　刚下达完命令，一股推力从右侧传来，接着，冰蓝色的光束从她耳边划过落向远方。
　　等日下部燎子回头，方才把她推开的AST队员已经化作栩栩如生的冰雕。
　　看向远方，凡是光束所过之处，统统化作冰界的一份子。

第83章 33 勇气和恐惧
　　“冈峰！”
　　日下部燎子大吼，她迅速飞到冰雕附近接住，以免对方掉在地上成为碎块。
　　可入手的一瞬间日下部燎子的手就被冰雕上四溢的寒气冻结。
　　“可恶！”
　　无奈之下她只能用随意领域代替双手接住冰雕，但不知道怎么回事，就连组成随意领域的魔力在寒气的影响下都有冻结的趋势。
　　“所有人，回避！天使射出的光线可以冻结随意领域！！”
　　意识到不能这么继续下去，她立刻向剩下的人传达了刚得到的信息。
　　可惜，她晚了一步。
　　折纸面色十分难看，就在刚才，她被队友推开避免了化作冰晶的命运。
　　“我会讨伐她的。”
　　向成为冰雕的队友郑重说道，折纸拿好武器对准了位于猛兽背上的娇小少女。
　　没有任何犹豫，士道所说的对话在她这里完全不成立，眼下已经召唤出天使的Hermit（隐者），已然成为了必须要全力打到的对手。
　　“住手！”
　　背后传来的呼喊让折纸跳开，一道紫色的剑波将她刚才所在的位置切开，切口光滑如镜，此等威力，如果落在她身上恐怕会重伤吧。
　　“夜刀神十香！”
　　折纸恼火的看向之前剑波飞来的方向，可她并没有找到对方。
　　“已经跑了？”
　　没有放松警惕，她掏出光剑继续警戒周围，过了片刻她并没有发现对方有露头的意思。
　　“不对，她不是不战而逃的···士道！”
　　回想起过往的校园生活中和夜刀神十香的对峙，她自然知道唯一能让十香听话的人就是士道。
　　眼下对方只是牵扯她，并没有发动猛攻，如果是救援的话，对她发动攻击无疑是最佳选择，她所处的位置是AST包围圈的中心，如果她被缠住了，那么围剿无异于痴人说梦。
　　唯一的解释就是，士道越过了她们直接跑去找Hermit（隐者）了，至于夜刀神十香，她只需要保证士道能够安全到达暴走天使背上的少女身边！
　　“是吗，如果这是你的选择的话。”
　　默默闭上眼睛，她缓缓深呼吸，把不必要的杂念沉到心底。
　　随后睁开眼睛，抛弃手中的枪械，从队友手中接过十字架状的武器，她径直飞向正在不断扩大的冰界，那里，发狂的猛兽还在肆虐。
　　——————视角转移——————
　　“四糸乃！”
　　士道高声呼喊少女的名字，猛兽的身体停止了一瞬，她听到了士道的声音，暂时恢复了对于天使的控制权。
　　可没等士道接着说话，随即而来的导弹再一次让猛兽陷入暴走状态。
　　“士道，有AST的人朝这边来了。”
　　“可恶！”
　　狠狠锤了一下墙壁，士道按照耳机给出的指令开始转移。
　　他们现在不能直接暴露在AST面前，之前公然用约会城拦截AST的后果就是上头对于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的监视更加严格了，明明之前一副爱管不管的样子！
　　“砰！”
　　庞大的冲击震碎了冰界的一角，一切化作碎块下落的场景实在过于震撼，以至于所有人都看向了那边。
　　“啊！”
　　巨大的冲击让四糸乃痛呼，尽管Zadkiel（冻结傀儡）的背后会给她提供灵力屏障，但如此大的火力也让屏障有些撑不住了。
　　士道和十香一起看向那边，碎块落地溅起的烟尘中，白发少女提着狙击枪缓缓走出。
　　飞到房屋顶部，启动超限充能，对准Hermit（隐者），扣动扳机。
　　行云流水的动作看起来甚至具有奇异的美感，不过士道并不在意这一点，他在意的是，折纸扣动扳机的瞬间巨大的后坐力把整个房屋都震塌了！
　　“四糸乃，躲开！”
　　后坐力尚且如此，那么子弹本身威力如何？
　　子弹从空中掠过，所过之处无一不留下火红的痕迹，它的到来仿佛太阳升起，即将普照这被乌云所包裹的城市。
　　猛兽感受到了威胁，巨量的寒气被放出形成冰晶盾牌，刚形成的瞬间，子弹到了。
　　没有任何声响发出，有的仅仅是高热和极寒之间的互相侵蚀、碾轧。
　　士道紧张的看着两种力量的交接点，他明白天使强悍在它们的攻击力，防御方面，他并不认为四糸乃的灵装可以挡住这种级别的威力。
　　“四糸乃，加油啊！”
　　十香对着正在努力抵抗的少女大喊，她的身体微微一颤，缓缓回过头。
　　湛蓝的眸子中，倒映着二人的身影。
　　‘我，真的可以吗？’
　　她扪心自问，事实上她不认为自己能够挡下这一击，高热的压迫感太过强大，在它面前，她甚至差点不敢防御。
　　“如果挡不下来，我，不，士道他们······”
　　没有继续说下去，少女知道答案。
　　“Zadkiel（冻结傀儡）！”
　　灵力不计其数的从手注入到天使，令其能够持续产生寒气进而抵挡，猛兽的眼睛中，猩红的光芒逐渐变大。
　　“吼！！！”
　　咆哮声响彻天空，一手捂住肩膀的折纸听到了叫声，眼睛黯淡下来。
　　她知道，自己输了。
　　远处，极寒以前所未有的速度诞生，其原本的就极低的温度更是一降再降，除了组成盾牌的寒气，剩余的开始冻结从天空中落下的雨水，将其化为冰界的一份后射向高热。
　　没出十秒，空气重新归于寒冷的统治，原本的炙热消失的无影无踪。
　　“干的漂亮，四糸乃！”
　　士道用力挥拳，脸上满是喜悦。
　　“士道桑，我···做到······”
　　“看样子，你也可以呢。”
　　即将出口的话语停在嘴边，她无法形容听到的声音，明明是没有听到过的，她却对声音的主人有种莫名的感觉，似乎，她认识对方一样。
　　“那么，沉浸在恐惧中吧。”
　　随着声音的落下，她的四周变了，永无止境的暴雨将她笼罩，雨水的冰冷中，她感受到了，来自野兽的气息，来自猛兽的玩弄，来自兵刃的杀意以及最后的，来自钢铁的绝望。
　　她被这些所包围，自己孤身一身，没有任何可以逃跑的余地。
　　之前鼓起的勇气，仿佛是上天的嘲笑，不过是更大的黑暗到来之前的，最后一点星火。


第84章 34 冰锥结界
　　“四糸奈，士道桑，你在哪里？”
　　少女想要大喊，可隐藏在暴雨中的恶意最终让其变成低语。
　　她站在那里，不知所措，看不到任何同伴，任何光亮，任何希望。
　　“谁来，救救我……”
　　——————视角跳转——————
　　“士道，危险！”
　　十香猛力一拽，士道脸上的喜悦还没褪去，一根冰锥从他面前擦过。
　　他摸摸脸颊，因为只是擦过，所以冰晶很快就化开了，血缓缓流出。
　　“士道，那是…什么？”
　　少女诧异地看着猛兽，明明高热已经消失殆尽，可它还在不停的摄取灵力制造寒气。
　　寒气的不断增生让冰界的范围开始扩大，但这并不是让十香为之惊奇的主体。
　　从天空落下的雨水被寒气冻结成冰，它们并没有顺应重力落到地面上破碎，反而是围绕着猛兽不断飞行。
　　雨水何其之多？短短数秒，一个由冰锥高速飞行形成的半圆屏障出现了。
　　“呼！”
　　洁白的火焰从士道的伤口处燃烧，他能明显感觉到来自火焰的灼痛，好在疼痛并不强烈，他能忍住。
　　片刻后，火焰散去露出了毫发无伤的肌肤。
　　——————视角转移——————
　　“这是？”
　　一刹看到了刚才士道身上发生的一切，不难认出，这是精灵的能力，而且还是类似于Zadkiel（生息源世）的治愈能力。
　　“忘了和你说了，这才是我们敢让士道去和其他精灵交流的底气，哪怕出问题了，他也能saveload（回档）哦。”
　　琴里对一刹解释，对方不知道也情有可原，第一次士道重伤就是她和一那治好的。
　　一刹心中掀起惊天波澜，她怎么都想不到，当初狂暴至极的灵力居然是为了治愈而出现的。
　　那种波动，暴乱、愤怒、狂傲不羁的感觉，说它出来是要给士道上一重棺材的保险一刹都信，结果这东西是治疗用的？
　　琴里心中苦笑，治愈之焰虽然可以恢复伤势，但它也有着属于自己的极限。
　　暂且不论使用的副作用，治愈之焰的治疗一言难尽。
　　它的治愈是以头部为中心，按照身躯重要程度逐步向下恢复，所以，除了大脑，最优先的是心脏，随后类推。
　　这也导致了一点，如果被断头，那么治愈之焰会从脖颈开始燃烧，试图恢复大脑以下的身体部分。
　　灵力主要储存在身体中，燃烧的治愈之焰是无源之水，很快就会枯竭，那时，其主人的死亡也就到来了。
　　当然，除了断头还有另一种方式，不断破坏躯体耗尽灵力或者破坏的速度超过治愈之焰的恢复速度。
　　所以琴里对于一那和一刹压制治愈之焰治疗的行为感到震惊，一刹是用天灾截断灵力，治愈之焰也被天灾吸收，这才能用Zadkiel（生息源世）治疗士道。
　　“士道有这种能力我确实意外，但我更在意的是四糸乃，她的状态不对劲。”
　　一刹指着屏幕中的猛兽出声道。
　　“怎么了？”
　　“她在害怕，天使不会失控，结界就是为了回应她的愿望才出现的。可现在有什么能威胁到她生命的？你看，冰锥的速度在加快，波及范围也在变大。”
　　一刹调出城市的俯拍画面，冰锥结界的范围扩大有目共睹。
　　突然，一道黑影从楼宇中冲出，紧跟在她背后的满天冰锥争先恐后地撕碎了房屋。
　　“琴里，开启传送，我得下去。”
　　少女起身，大步流星，迅速离开舰桥。
　　一那接替她的位置，继续分析观察地面的状况，如果情况紧急，她也得下去参战。
　　——————视角转移——————
　　“十香，停下！”
　　“士道，为什么？”
　　虽然有很多不解，可十香还是听话的放低速度，最后停在大楼上面。
　　士道从变成冲浪板形状的王座上跳下，跑向他之前注意到的角落。
　　“折纸，快点跟我们走。”
　　他对角落阴影中的少女伸出手。
　　少女沉默片刻，从阴影中走出，亦步亦趋地跟着士道踏上十香的王座。
　　飞行再度开始，和之前不同的是士道需要抱着折纸防止她掉下去。
　　新武器的威力毋庸置疑，带来的后坐力也毋庸置疑。
　　哪怕是用了随意领域加强身体同时扩散掉部分后坐力，她的肩膀还是被重创，胸部也受到波及，短时间内无法自由活动，这也是她躲在那个角落的原因。
　　她盯着自己身前的身影，突然发问道。
　　“士道，你为什么要这么做？”
　　“什么为什么？”
　　少年有点摸不着头脑，没有明白折纸的意思。
　　“为什么要去救精灵？”
　　折纸强忍肩部的剧痛，补充道。
　　“我做不到眼睁睁的看着她们被世界所针对，我想拯救她们，过上正常人的生活。”
　　意料之中的回答，可折纸还是握紧拳头。
　　“你可是差点死了，因为她们而死，你不怕吗？”
　　“当然怕了，可我不去做，又有谁会拯救她们呢？”
　　士道坚定无比地回答，折纸抬起头，看向他的双眼，她没能看到任何动摇，哪怕一丝一毫。
　　“你不去做，也不会有人怪你的。”
　　“会的。”
　　“唉？”
　　士道低下头，指指自己。
　　“我会怪自己的，因为我没能去做自己所应做的事，没能拯救自己可以拯救的人，没能挽回本可以挽回的悲剧。”
　　话以至此，折纸明白，自己是无论如何也说不动士道了，就像他也无法动摇折纸那样。
　　所以，她只能给予士道这方面上最后的劝告。
　　“士道，希望你能别做这种危险的事了。”
　　握住折纸扶摸在他脸上的手，少年回答。
　　“谢谢你的好意，但我，非做不可！”
　　她安静下来，只是怔怔地看着他，眼中有光芒闪烁。
　　不知过了多久，她才轻启朱唇。
　　“是吗，愿你武运昌隆。”
　　“士道，我们到了。”
　　十香难得没有在中途打断折纸和士道的对话，不过这并非是她不想打断，只是王座的控制需要耗费很大精力，同时还要避免被身后的寒风吸回去。
　　折纸从士道的怀抱中离开，哪怕再怎么舍不得他的温暖，她也离开。
　　不然被AST的人看到她和精灵在一起就很难解释了。
　　“既然到了，那就把四糸奈给我吧。我看看能不能闯进去跟四糸乃交涉一下。”
　　十香和士道看向来者，一刹正站在路灯上远眺冰锥结界。

第85章 35 阻拦
　　“一刹？”
　　她低下头，看向一脸震惊的少年。
　　“别那么惊讶，四糸乃失控了，我下来护送你们离开的。”
　　士道听到一刹的话语有些疑惑，发问道。
　　“为什么，你不是要去找四糸乃吗？”
　　“是啊，但也得看情况，哪怕是我也不一定能冲进去。”
　　一刹的目镜上显示出已经停止扩张的冰锥结界，即便是她也不禁咋舌，覆盖的范围实在太大了。
　　‘无愧于天灾的称呼啊，哪怕是温顺的兔子都有咬死人的可能。’
　　在心中暗想，一刹翻身从路灯上下来，到士道的身旁伸出手。
　　“拿来吧，我看看能不能冲进去。”
　　少年看了看少女的手，思考片刻后，一咬牙，转身走向冰锥结界。
　　一刹愣住了，随即追上士道一把拉住他。
　　“你想干什么！”
　　比起疑问，更多的是愤怒，她知道对方的意思，可他要怎么做才能闯过长达一百五十米的道路？
　　暂且不论结界内部充斥的寒气，单看还飞在空中的冰锥，在如此高密度且源源不断的攻击下，人肉之躯根本不可能走完全程！
　　“我要去拯救她。”
　　士道头也不回道，撇开一刹的手，继续走向前。
　　“她现在很危险，离开这里！”
　　又一次被拉住，他刚想甩开，对方却默默握住了他的手。
　　回过头，是十香。
　　“士道，我们一起去吧。”
　　他感激地看了眼对方，然后反握住十香的手，一同走向冰锥结界。
　　“我······”
　　少女不知道该说什么是好，一个热血上头，一个被恋爱冲昏，她没有直接破口大骂已经算是很客气了。
　　“一刹，AST的人过来了。”
　　耳机中，令音的声音传出。幸好，哪怕隔了个话筒，她也能听到琴里对于士道的怒斥。
　　她死死盯着正在远去的二人，思考一下后，她冲上前去拦下他们。
　　“一刹，我不会放弃的。”
　　“让十香去拦下AST，我陪你去。”
　　她开口道。
　　很简短的话语，但这却让所有人为之惊讶。
　　“一刹，你别凑热闹，把士道带回来！”
　　琴里对着一刹大吼，一刹对此充耳不闻，只是把耳机拿出来，然后捏碎。
　　“一刹······”
　　士道愣愣的看着她，少女撇给十香一个眼神，十香立即怒了，原本心中就有的不满爆发出来。
　　“什么意思？之前还不让士道去，现在又支持他，你到底想干什么？还有，凭什么是我去对付AST！”
　　“看情况处理而已，至于为什么是你去，你有保护能力吗？”
　　说罢，一刹从怀中掏出一把手枪，对准自己的太阳穴就是一下。
　　“砰！当！叮······”
　　一刹就在他们面前，尽管士道没能看清，但有灵力加持身体机能的十香看的一清二楚。
　　子弹在即将命中一刹的时候撞上了一睹看不见的墙壁，随后子弹并没有弹射开，而是被自己的动能化成铁饼，最终掉落。
　　十香看看士道，再看看一刹，她的直觉告诉自己，让一刹陪士道会更好，至少比起她去会更加安全一些。
　　“士道，我去了，你多加小心。”
　　依依不舍地看一眼士道，少女转身离去，二人目送，直至她最后踩上王座飞走。
　　“你有什么计划吗？”
　　一刹和士道走向冰锥结界，二人之间的寂静被她开口打断。
　　“没有。”
　　很干脆的回答，干脆到一刹不可思议地盯着他看了半天。
　　“我还以为你是有什么办法才敢闯呢。”
　　“如果有的话，我会和琴里说的。”
　　他指指耳机，哪怕是现在，他都还能听到来自琴里的声音。
　　“她现在绝对气疯了，很可能已经派人下来要抓你回去。”
　　“是啊，而且，已经到了。”
　　他停下脚步，金发男子站在他和一刹的面前，身上是一套从没见过的CR-UNIT。
　　通体以白金色为底，附添了红和黑作为细节，手臂上的装甲随时都能伸出剑刃，卡在背后鞘中的长刀还有枪械哪怕只是看着都觉得威力强大。
　　“我说呢，作为显现装置制作的大头，怎么会没有对应装备的使用者，而且还试图用爆发模式进行改进。对吧，神无月先生。或者说，试验者先生更好？”
　　在少女眼中，这位身着战斗服的男人逐渐和试验室中戴黑丝袜头套的身影逐渐重叠，一瞬间，她明白了为什么一定要用〈Ratatoskr〉拉塔托斯克给出的范本进行爆发技术的更改。
　　试验者和使用者是同一个人，期间连适应都不需要，直接上手，而且战斗力绝对够。
　　“很抱歉这方面一直瞒着你，不过总是用黑丝袜套头久违的让我感到了**，请以后务必继续。”
　　黑线从额头落下，眼前的男人不复之前直立时带给二人的压迫感，不如说，这种感觉早就灰飞烟灭了，面前的仅仅是一个变态！
　　“所以说，你是来带他回去的？”
　　“是的，司令下了死命令，一定要士道君回去。”
　　他直起身子，一脸严肃。
　　“是吗，我明白了。”
　　无奈的叹息后，一刹双手举起，离开士道，慢慢走向神无月。
　　“一刹？”
　　士道简直不敢相信自己的眼睛，之前说着要帮他的少女，现在转眼把他卖了，干脆利落、毫不犹豫。
　　“说实在的，我也不认为你能闯进去，所以，你还是放弃吧。”
　　“我不要！四糸乃还在那里哭泣，我怎么能够抛弃她！！”
　　他那接近怒吼的话语出口，一刹的眼睛微微瞪大，旋即恢复正常。
　　“行吧，希望你不会让我失望。”
　　刚来到神无月身边的一刹突然暴起，一拳打向他的下巴，好在神无月反应及时，立刻后仰躲开这一击。
　　“呼~哧！”
　　大量的空气被少女吐出，磅礴的灵力汇聚到她的手中，待天使同步完成，一掌下劈。
　　意识到不妙，神无月立刻张开随意领域，但一刹又怎不会料到这一点？天灾早就覆盖在他身上吸收魔力了。
　　“轰！”
　　仿佛巨人来到世间，一掌轰在了地面上，巨大的力量甚至让地面微微下沉，从空中俯视，一个长达十米的掌印浮现在地面上。
　　“嘶~呼~~”
　　吸气更换气息，一刹转身，身轻云淡，似乎什么都没发生一样。
　　不过神无月就惨了，他现在躺在掌印的正中心，全身的CR-UNIT都处于报废的边缘。
　　“我们走吧，去救四糸乃。”
　　‘让我看看你有什么办法吧，只希望不会是靠恢复能力硬顶。’


第86章 36 分歧
　　“一刹，出事了。”
　　突然，声音从脑海中出现，一刹的眼神瞬间凛冽，看了一眼身旁的士道，确定对方没有注意到自己的异样后，她在脑中迅速回道。
　　“毁灭，发生了什么？”
　　是的，在万源之初的毁灭联系了一刹，一般情况下它们是不会说话的，生命除外。
　　但既然是毁灭联络的她，那就代表万源之初那边出大问题了。
　　“杀戮在大约十分钟前发现封印有泄露，现在已经加固，但泄露出来的东西必须回收送回到封印里。”
　　“具体要求。”
　　“看看最近你四周有没有谁的情绪突然失控，大概率会出现发狂等征兆，根据这个基础来找，如果情况不严重，用天灾吸收掉对方身上的异物就可以了。”
　　一刹手抵着下巴开始思考，自己身边有没有符合之前毁灭说的人。
　　‘琴里，没问题，之前骂士道也是关怀则乱，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的其他人都可以排除，那就是说地面上的人了？’
　　从怀中掏出新的蓝牙耳机，将其挂在耳朵上并夹好，她打开了和女娲的通讯。
　　“女娲，查查AST那边有没有突然情绪失控的人。”
　　“了解。”
　　把这个问题甩给女娲，思绪虽然没停，但她的脚步却得停下了，因为她和士道来到了四糸乃的冰锥结界面前。
　　“哦吼，真是壮观啊，她还真能干呢。”
　　来到冰锥结界的前面，少女由衷地感叹道。
　　无时无刻不在侵袭的寒气，漫天飞舞的冰锥，如果除去危险方面的因素，绝对会是一大奇景，可惜两者的结合让整个结界攻击性十足，根本无法久留。
　　“所以说，你要怎么搞？”
　　一刹回过头，询问士道，但让她奇怪的是，她并没有看到士道的身影。
　　脚步声传来，她猛然回头，发现士道默默把四糸奈掏出放到怀中，向冰锥结界走去。
　　“喂喂喂，你别告诉我硬闯啊！”
　　她一脸难以置信，而少年不闻不顾，只是向那堪称死亡之地的结界走去。
　　“你疯了吗？要这样冲进去，送死吗！！！”
　　少女大步上前，一把抓住他，依靠精灵的身体素质硬生生把他带回来。
　　“一刹，不要拦我，我得去救她！”
　　“我不是拦你，这是救你，少说一百五十米的路，你要怎么硬顶才能冲过去！”
　　士道沉默不语，他知道自己没有办法，他只是个普通人，只是一个可以封印精灵灵力的普通人，除此以外，他无能为力。
　　“至少你好好思考一下，硬顶根本不行的，冷静一下，好吗？”
　　他慢慢伸出手，把一刹拨开，再度走向冰锥结界。
　　孤身一人，却义无反顾。
　　一刹的耐心用完了，她不再劝阻士道，安静的看着他走向那个择人而噬的结界。
　　她只是合作者，不是他们的同伴，至于之前和十香的交换，是基于自己战斗力更完整，保护能力更强的基础上，自己都不能保证，十香更不可能。之前出手搞定神无月一部分也是因为自己被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克坑骗所引起的愤怒。
　　可接下来发生的，她只能说尽力了，劝过、拦过，都不听，她还能怎么办？对方铁了心要去救四糸乃，她总不能把对方的腿打断吧？
　　那是对于士道决意的侮辱，他人的任何决意都值得敬佩，哪怕在自己看来只是送死。
　　“为什么不能冷静、理性的看待问题呢？”
　　她有些不解，虽然自己有的时候也会被情绪冲昏，但那并不会影响到她要做的事情以及目的，顶多是下手轻重而已。
　　在她看来，等四糸乃Lost（消失）是最好的选择，毕竟现在对方在中心，哪怕是她也不敢说能闯这个结界。
　　正好，自己也还有事情要处理，正好接着想。
　　‘空中舰排除，在地面的除开AST，士道、十香还有，四糸乃······’
　　一瞬间，她忽然想起来了，自己说过的某句话。
　　“她在害怕，天使不会失控，结界就是为了回应她的愿望才出现的。可现在有什么能威胁到她生命的？你看，冰锥的速度在加快，波及范围也在变大。”
　　害怕，她会害怕什么？明明所有的威胁都没了，为什么要造出这个冰锥结界？是为了保护自己，那又是什么让她要保护自己？
　　“喂喂，现实的发展不带这么魔幻的。”
　　搞明白了是谁情绪失控，一刹傻眼了，不过随即她打开通讯联络一那。
　　“把武器袋拿下来，急用。”
　　飞到冰锥结界的边缘，伸出手，灵力从手心放出。
　　“咔嚓。”
　　一坨冰块成型了，好在一刹早就断开了和灵力的连接，不然寒气会将她的手也一起冻结。
　　“能够冻结灵力的寒气，麻烦了。”
　　四下扫视，没能找到可以钻的空子，所有的地方都一样，遍布大量的寒气以及高速飞行的冰锥。
　　士道也恰巧此时到了结界边缘，不过由于角度的原因，他并没能看到空中的一刹。
　　少女静静的看着少年，能够冻结灵力，那就代表对方的恢复能力在路上完全没用，也就是说，他要凭借肉身顶着无数冰锥以及侵骨的寒气到四糸乃身边，把玩偶给她。
　　在少女的视线下，少年走进了结界中。
　　大量的冰锥纷纷落在他的身上，由于空气中的寒气，冰锥坚硬无比，只是瞬间就在少年的身上开出几个伤口，不过好在他只是一半身体进去了，还能出来。
　　“！”
　　少年仿佛完全没有感觉到伤痛一般，再度向前一步，飘落的血花变多了。
　　就这样，一步，又一步，坚定不移，在一刹看着都觉得疼的状态下，不断向前走去。
　　“嗖！”
　　冰锥飞行的声音中出现杂音，少年无暇顾及，但一刹却感觉到不妙，因为这是大型物体飞行的声音。
　　突然，她的视线落在一块即将到来的冰锥上。
　　在冰锥从眼前飞过的一瞬，精灵良好的动态视力让她能看清上面的一抹红色。
　　“血？已经转了一周了吗。”
　　一刹自言自语，但随即从眼睛余光擦过的冰锥让她寒毛直立。
　　一块直径大约一米左右的冰锥正在飞来，而且上面涌动着的，正是专属于寒气中的灵力！
　　“士道，离开那里！”
　　少女的呼声让他勉强抬起头，接着，他看到了那个巨型冰锥，巨大的体型，极速的飞行，必杀的灵力，没有一点让他活的可能。
　　哪怕躲开也无法全身而退，更别说被冰锥刮伤了还被寒气侵袭的他连躲得力气都没有了。
　　“要，到此为止了吗？”


第87章 37 受伤和治愈
　　“轰！”
　　爆炸在他面前出现，剧烈的爆风吹的他有些睁不开眼，不过即便如此他还是能够感受到有谁挡在了自己面前。
　　“主芯切换，空锚。”
　　一手抓住背后的士道，空锚发动，待爆炸散去，结界中早已不见他们的身影。
　　远处的房区内，一座不起眼的公寓中。
　　“呜啊啊啊！”
　　“pong！”
　　士道从空中突然出现，没有心理准备的他摔个七荤八素，脑内嗡嗡作响。
　　“算你好运，之前在这里布置的锚点居然用上了，世事无常啊。”
　　揉揉摔疼的屁股，士道爬起来看向一刹那边，看到一刹的瞬间，他的眼睛瞪大了。
　　“别这么吃惊，这算好的。”
　　一刹瘫坐在角落中，强忍疼痛对士道说道。
　　她的右半边身体被冰晶覆盖，左半边上也能看见大量的冰晶残余，那些是还没冻结多少就因为一刹跑了才留下的。
　　她的脸上毫无血色，有的只是惨白，更加让士道为其担心的，是她左侧腰部的一道伤口，哪怕被冰晶冻结了一部分，他也能看到里面正在缓缓流出的血液。
　　“冻结灵力的灵力，第一次见啊，好在优先级不高，不然真没办法了。”
　　光粒从空气中浮现，纷纷贴合到冰晶上面，光芒随着一刹的呼吸而不断闪烁，冰晶也肉眼可见的不断消退。
　　“一刹，你······”
　　士道的话语被打断了，被来自全身的灼痛打断。
　　洁白的火焰从伤口处燃烧，它们肆意的舔舐伤口，似是伤口撒盐，但也带走了伤痛。
　　过去十秒钟，士道身上的伤口就全部消失了，露出的肌肤和他的肌肤一样。
　　“真是霸道的能力啊。”
　　旁观的一刹自然是看到了士道脸上的痛苦，考虑到能力本身的实用性，有点副作用也很不亏。
　　“你还好吗？”
　　来自士道的疑问让一刹苦笑一声，开口道。
　　“还行，问题不是很大，主要是寒气有些影响治疗。”
　　光粒闪烁的速度开始变快，一刹加速了它们的吸收，一会过后，她身上的冰晶只剩下腰部伤口的那些。
　　“啧，麻烦了。”
　　低头看看伤口，她不由得咋舌。
　　冰晶渗入到内部和灵力混合在一起，天灾没办法分离吸收，她也做不到这种地步的微操，那么答案就只有一个了。
　　“士道，能请你出去一下吗？”
　　“唉？”
　　“啊嘞，难不成士道你是那种会光明正大看女孩子赤身裸|体的人吗？”
　　“当然不会！”
　　在一刹的目送下，士道离开了房间，就在士道把门关上的一瞬，少女一直强撑的身体终于抗不住了。
　　依靠在墙壁上的她缓缓倒下，洁白的墙面上是大片混合了冰晶的血迹。
　　最开始能够跟没事人一样纯粹使因为大量分泌的肾上腺素令她感觉不到疼痛，但激素效果褪去，疼痛报复似的加倍剧烈。
　　一刹的情况比士道看到的还要糟糕，当时挡下那发冰锥，她被碎片刺入身体，不过由于及时用天使阻拦，所以并没有被碎片破坏脏器，但蕴含在内部的灵力却开始大规模冻结她的血液、骨头、内脏。
　　现在这东西几乎等同于自己的身体，想要平稳取出几乎不可能了。
　　“麻烦了啊，从体验角度来讲，我还真不想这么做的。Zadkiel（生息源世）！”
　　莹绿的月轮出现在空气中，在她的意念下，月轮变成了一把匕首和布帛，咬住布帛防止自己发出声音，匕首则是对准伤口。
　　深呼吸几次，刀刃落下······
　　——————视角跳转——————
　　少年在门口等候，不时来到公寓楼走廊的尽头远眺，视线落点自然是那座冰锥结界。
　　他想去拯救四糸乃，可是，他不知道要怎么去救，如果说之前是九死一生，那么加上了巨型冰锥后，毫无疑问，十死无生。
　　他回头看向少女所在的房间，心里仿佛有一块巨石，让他不知作何是好。
　　去救四糸乃，如果再遇上巨型冰锥，他不说，一刹如果还救他真的不一定能再次跑掉，寒气可以冻结灵力和侵入体内的特点，有些克制一刹。
　　“吱呀。”
　　门被推开，一脸苍白的一刹从屋内走出，让士道注意的是，原本最外面的风衣提在手上，内部的衣服，因为大部分被血迹染红已经丢掉了，只剩下运动背心还有一直包裹到肩膀的防晒袖套，下身衣服因为是黑色的，血迹并不明显。
　　“你一定要进去吗？”
　　士道低下的头抬了起来，他完全没想到对方第一件事居然会是问他问题，而不是责骂他。
　　“嗯，我一定要去。”
　　“是吗。”
　　一刹点点头，一副了然的样子。
　　“你···没事吗？”
　　注意到士道的视线，一刹笑笑，掀起衣服露出之前伤口在的部分，那里已经恢复如初，除了颜色比较白和周围的肌肤格格不入以外，其它是没什么大问题了。
　　“行吧，既然这样，只能硬闯了。”
　　手伸进风衣里面，待从风衣的里出来后，她的手上多了一个蓝牙耳机。
　　之前的耳机因为冰锥结界的寒气已经报废了。
　　“喂，一那，到了吗？”
　　没有等待多久，宛如百灵鸟清唱的声音的从耳机中传出。
　　“嗯，我在结界附近，你呢？”
　　“等我下，马上到。”
　　挂断通讯，一刹控制天灾附着在士道身上，为他提供飞行的动能。
　　“走了，去找一那。”
　　——————时间跳转——————
　　“姐姐！”
　　站在屋顶上的一那看见从远处飞来的一刹和士道，向她招手示意自己在这里。
　　“把刀给我。”
　　一那乖乖的从背在背后的袋子中掏出一把长刀递给对方。
　　接过来，刀刃出鞘，一刹打量了一下，眉头快纠结到一起去了。
　　“有别的吗？”
　　“还有这把。”
　　看到一那手中的横刀，一刹满意的点点头，把长刀还给了她。
　　“姐姐，你打算进去吗？”
　　“嗯，带着他。”
　　指指站在一旁看着结界发楞的士道，一刹把风衣递给一那。
　　“唉？姐姐，你这是？”
　　“影响行动，接下来得尽量轻便些。”
　　握紧，出鞘，刀刃划过空气甚至没有任何的声响，只有冷冽的光代表它曾来过。
　　“等等，你不会是打算拿这刀冲进去吧？”


第88章 38 闯入
　　“嗯。”
　　面对一那的疑问，她点点头，把刀重新归于鞘中，少女看向冰锥结界。
　　她得进去，把异物回收，这是自己弄出来的东西，必须要自己收拾。
　　“等等，姐姐，这根本不可能吧？”
　　“断流可以坐到。”
　　一那忽然愣住了，随即反应过来一刹说的是一种技巧，一种她们两个都学过的技巧。
　　“可是断流使用的局限性太小了，以姐姐你现在的身体······”
　　“我清楚，但我必须去，封印里的东西跑出来了，就在四糸乃身上。”
　　一那的眼睛因为她的话语而瞪大，她作为一刹的伴生，自然是知道那是什么东西，同样也清楚那东西的危害。
　　“要不还是我去吧？”
　　脱去身上多余的衣物，一那身上的衣服和一刹极为相似，运动背心加长裤，不过不同的是，她没有防晒袖套，实际上她也不需要，精灵体质会怕紫外线？
　　“不行，结界里的寒气会冻结灵力，你在里面不出一分钟就会变成冰块。我去了。”
　　结束掉和一那的对话，一刹来到士道身后，光粒再度附着在他身上，动能放出，带着他缓缓落在地面上。
　　“姐姐，如果你十分钟内没出来我就进去！”
　　原本将要离开的一刹脚步一顿，笑意浮现在她的嘴角。
　　“很可惜，不会有这一刻的。”
　　虽然
　　感觉很多余，不过这还是让她感觉暖心了许多。
　　“那么，士道，做好准备了吗？”
　　看向身边的人，她询问道。
　　“嗯，拜托你了。”
　　士道看向少女莹润的褐瞳，用力点头。
　　“突然感觉我们有点疯狂啊。”
　　少女忽然笑出了声，士道挠挠头，没有说话。
　　待她停住，原本脸上一直带着的微微笑意消失不见，有的只是严肃。
　　“记住，平日里行走的速度就可以，别乱动，信我。”
　　他没有回答，她也不需要回答，答案在二人的心底，这也是两者彼此相信的一环。
　　“嘶~呼~”
　　呼吸放慢，她闭上眼睛开始调整气息，原本包裹在身体外表的所有灵力被约束在体内，以免被寒气冻结。
　　尽管它们有些躁动不安，但好在还能压制住。
　　睁开眼睛，此刻，她的眼中有着绝艳的花朵，可惜，士道看不到如此美丽的景色。
　　“走了。”
　　简短的话语，二人一同走向正在肆虐的冰锥结界。
　　试问，在一个遍布可以冻结灵力、魔力的寒气以及大量带有着这种寒气的冰锥下，要怎么冲过一百五十米的距离抵达中心。
　　一刹给出的答案是——刀。
　　经过加速的冰锥如同下山猛虎扑向二人，回答它的只有一抹冷光。
　　“嘶~”
　　口中吐出白气，气息涌动的同时，力量从身体各处源源不断地涌来。
　　士道担心的看着一刹，他可没忘记之前一刹在这里受过伤，而且是重伤。
　　但下一刻，事实证明他的担心毫无意义。
　　漫天的刀光于他身前绽放，美似花朵，可却没人敢于上前，那是触之即死的花。
　　虽美，却不能接近，可远观而不可亵渎焉。
　　“当当当······”
　　刀刃和冰锥交接的声音不断从身边传来，甚至不时会有近在咫尺的冰锥被斩碎。
　　他明白，这是少女为了保护他才离他如此之近，如果距离拉远，少女就需要斩出更多次来打碎冰锥。
　　他需要相信对方，相信对方能够斩断所有的冰锥，保护他到达四糸乃的身边。
　　冰锥，漫天的冰锥，除开它们还有大地，少女看不到任何事物。
　　及其单调又重复环境，从感官上来讲她已经审美疲劳了，但从安全角度来讲，她不得不每时每刻都盯着千篇一律的四周，因为冰锥的到来可不是有迹可循的。
　　刀刃不断从冰锥上划过，待离开，它们已成为细小的碎块，尽管还能继续飞行，可打在人身上就跟风中的雪花差不多。
　　“呼~”
　　气息到头了，来自于身体各处的力量进入了青黄不接的时期，不过在这之前她早就有所准备。
　　趁着气息存在最后的时间，握刀的右臂猛然发力，与此同时握在左手刀鞘也被她一同使用。
　　“落樱，断流！”
　　几乎是瞬间，她重复了成百上千次的斩击，扩大数倍的花朵清空了她面前二十米开外的冰锥，作为代价，附着在刀身上的灵力被冻结了。
　　“嘶~”
　　趁着冰锥还没有到来的空档，她迅速更换气息，同时把刀对准大地狠狠一敲。
　　“咔嚓！”
　　刀身上的冰晶全部碎掉了，恰巧此时，新的冰锥来到她的面前。
　　用左手的刀鞘隔开几个即将命中的冰锥，右臂肌肉绷紧，花朵再次显现。
　　就这样，二人一直向冰锥结界的正中央不断走去，尽管期间出现了不规则飞行的冰锥，不过好在数量不多，士道没有受很严重的伤。
　　可是，伴随他们的不断深入，一刹并没有乐观起来，反而心中有许多疑问。不过由于她需要全神贯注于劈开冰锥，所以也无暇去思考这些问题的答案。
　　“呼~”
　　又是一次换气的时候，她如法炮制，再度斩出大量刀光清空身前的绝大多数冰锥制造空挡。
　　只可惜，这一次，意外出现了。
　　“！”
　　她的耳朵听到了声响，一种在整个冰锥结界中极度不协调的声音，在整齐统一的冰锥结界中，那个声音仿佛是羊群中的黑羊般明显。
　　‘大型冰锥！’
　　反应过来的她立刻看向自己的左前方，她能看到，大量的冰锥正在不断结合向这里飞来。
　　哪怕不去感应一刹都能知道，那个和上次的是同一种，大量冰锥集合在一起，同时里面蕴含的寒气还有灵力也汇集，这带来的可不仅仅是一加一等于二那么简单的增幅！
　　“落樱，刹那！”
　　没有任何犹豫，刀刃入鞘，置于腰间，重心放低。
　　接着，一刀斩出。
　　士道无法形容那一刀的风采，因为他看不见，极致的速度所引起的风让他睁不开眼睛。
　　不过他能听见很清脆的“咔嚓”声，他心中高高吊起的石头落了下来。
　　一刹有办法对付大型冰锥，这就代表这次闯入可以宣告成功了。
　　正当他这么想着的时候，一抹温热落在他的脸颊上。
　　上天从来不会给你可以完美照亮黑夜的火焰，想要终结夜空，只能静候黎明到来，而现在，显然只是火炬带来的亮光。
　　“落樱，刹那！”
　　没等士道搞清楚自己脸上的是什么，一刹的声音已经传来。
　　同样的，仍旧是睁不开眼的气流，以及难言的温热。
　　等气流减小，睁开眼睛，他的呼吸一滞。
　　少女的右手上满是红色的冰晶肩膀处一个血洞裸漏在外，寒气正在侵入其中，她只能勉强靠左手持刀来保证花朵的完整。


第89章 39 再见始源
　　“滴答，滴答······”
　　鲜血顺着胳膊，下流，随后滴落在地上。
　　包围在四周的寒气并没有冻结掉她的血液，反而是不断的向伤口处涌动，仿佛群狼，只要露出破绽，下一刻就会有无数的冲上来。
　　“一刹！”
　　“继续走，走快点！”
　　瞬间的分心让一块冰锥没能被花朵斩碎，凭借不规则气流和速度越过一刹冲向士道。
　　“啧！”
　　后撤两步，脚向后一拌，失去平衡向前扑去的士道躲开了这跟冰锥，没等他恢复平衡，一刹再次听到了异样的声响。
　　“还来？”
　　少女眼神凛然，略微思考一下后，横下心，没有再次摆出“刹那”的姿势，只是维持着花朵的完整。
　　不知是不是出了什么问题，她等了许久都没能等到大型冰锥的到来，在她的感官中，原本聚合的大型冰锥在飞来的半途中散开了，本来就是由大量冰锥组合而成，眼下却会自动散开，也就是说······
　　‘背后有人在控制！’
　　想明白了这一点，一刹紧绷的弦松弛了一点。
　　冰锥结界的主人是四糸乃，控制权毋庸置疑在她的手上，就算她想要排斥，控制冰锥聚合也会耗费大量精力，眼下明显是耗费精力太多导致精神疲劳，失去了对冰锥的操纵，所以才会出现大型冰锥扩散这一情况。
　　这样一来，她也没必要用出那招强行冲破结界了，毕竟消耗真的太大。
　　“呼~”
　　再度换气，刀刃绽放出的刀芒很轻松的破坏掉了大量的冰锥，趁此机会，一刹再度换气。
　　闯入结界，带来的不仅仅是风险，某种意义上对于一刹来讲也是一次机会，一次可以锻炼“域”的机会。
　　像这种只有风声和极小可视范围，而且还险象环生的环境，过往的训练中根本不可能有的，想要模拟的代价太大了。
　　正所谓，危机感是逼迫人们前进的最大动力。哪怕只是进来了三分钟，她的“域”也有了十足的长进，例如，通过进入感知范围的气流配合声音判断出即将到来的冰锥方向，并做好防御准备，放以前，她刚判断出方向冰锥就飞到脸上了。
　　所以，哪怕她左手不想右手那样十分擅长用刀，也不至于无法继续走下去。
　　当然，一切的前提是，没有突**况的出现。
　　士道早已加快了步伐，一刹配合他的速度，同样保持前进，右肩的血洞已经被她强行冻结，以免继续流出血液影响体力。
　　至于侵入体内的寒气，只能说它们胆子真的大，她早就有预想过这种可能，所以提前把天灾布置在身体各个重要部位。
　　内脏、骨骼、大脑、关节，每一处都有光粒守候。除非寒气入体的一瞬间就开始冻结四周，否则，只要它们抵达关键位置，等待的就是被吸收掉一条路可走。
　　甚至就连灵力约束的地方都放置了光粒，防的就是寒气入体。
　　实际上最开始一刹拿寒气没办法的，不过为了救士道硬闯结界后，在处理伤口的时候，她发现了，寒气冻结的优先级没有天灾吸收的优先级高，所以才有了这一幕。
　　只能说，怪那些侵入身体的寒气时运不济吧，现在不仅被断了后路，还被之前的队友给坑了。
　　二人继续前行，不知不觉中，他们已经走过了百米，距离目的地只差五十米的距离。
　　大概是因为四糸乃耗费过多精力昏过去了，所以一刹没有再听到大型冰锥的声音，一路上也算是平安无事。
　　不过，有些时候，黎明到来前的黑暗会断送很多人的生路，例如，此刻。
　　“一刹，危险！”
　　听到士道的呼喊，少女下意识地转身后跳，一根冰锥从结界的中心爆射而出，与她擦肩而过。
　　“嗯！”
　　她是躲开了攻击，可闪避带来的后果就是花朵的残缺，士道被漏掉的冰锥贯穿了左臂。
　　好在冰锥上面带着的寒气将他的手臂冻住了，否则，大量失血同时被寒气入体的他绝对会直接倒下，饮恨于此。
　　“士道！”
　　没等他反应过来，衣服上的拉力让他倒在地上。
　　结界深处，一抹深蓝色一闪而过，士道只能看见那抹蓝色掠过自己站立时大腿跟的位置，随即飞出结界。
　　“二阶段了。”
　　言简意赅，一刹唯一能想到的就是四糸乃醒了，鬼知道她为什么能这么快从沉睡中苏醒，而且还抛弃了大型冰锥的用法。
　　不过对于她来讲，这种攻击并不难躲，大型冰锥那种劈开了还有余威的才是真的没办法，躲都躲不了，眼下的，只要躲开什么事都没有。
　　士道从地上爬起，保持之前快步走的速度不断前行，庇护二人的花朵也随同一起不断移动。
　　终于，她们走过了一百四十米，距离结束只剩下十米距离。
　　“！”
　　突如其来的预警让一刹惊出一身冷汗，在感知中，她的四周仿佛遍布危险，不论怎么走都只有死亡一条路。
　　“士道，停下！”
　　“哎？”
　　尽管很疑惑，但他还是听话的停下脚步，不解地看向一刹，刚要发问，结界中心突然飞出一条流光溢彩的丝带绑在他的腰间，没给他反应的时间，涌动的灵力注入到他体内，少年昏过去了。
　　“屮！”
　　这个时候要是一刹还不知道是谁在捣鬼干脆把自己撞死得了，那条丝带她再熟悉不过了！
　　“始源！”
　　没有任何回应，只是又出现了两条丝带，一条帮助士道挡住可能伤到他的冰锥，另一条猛然抽向一刹。
　　看到向自己抽来的丝带，一刹咬紧牙关，把刀再度放到腰间，灵力附着在刀身上。
　　“落樱，断流！”
　　一朵巨大的花朵以一刹为中心绽放，无人能言明那奇异的美景，斩出的刀芒是它的骨架，刀身泛出的光芒是它的色彩，位于中心的少女，是它的魂。
　　“当当当······”
　　花朵和丝带的碰撞激起一阵狂风，在密集的斩击下，就连充斥在空气中的寒气都被挤出花朵所在的空间。
　　“落樱···咳咳咳！”
　　刀回到腰间，刚想再度开始的她被涌上来的鲜血打断。
　　对方自然不会放过如此好的机会，一瞬间，漫天的丝带从冰锥包裹的中心飞出，就连即将到来的冰锥都被打碎，可见其霸道。仿佛群狼将至，要把露出颓势的少女撕成碎片。
　　“呵，这就想我死？”
　　她不屑地吐出血水，握紧刀刃，奔涌在身体里的灵力不计其数的放出，她的左眼染上血红，金色的花朵早已盛放，右眼开始向漆黑转变。
　　“落樱！”
　　握紧刀刃，缓缓闭上眼睛，庞大的冲击以她为中心将四周的一切吹散，发丝随着狂风飘扬，同时也开始不断变长。
　　丝带到了，它们争先恐后的冲向少女，如同要抢夺第一块血肉，是那么的疯狂，可惜，迎接它们的并不是温热的血肉，而是······
　　“渊！”
　　刀刃出鞘，却不复之前“断流”漫天的刀光，也没有“刹那”引起的狂风，有的只是黑暗，无人能看见它经过了哪里，又做了什么，唯一知道的是，它曾出现过。
　　这一刀，把光，斩开了。
　　被它触碰到的丝带统统化作丝线，仿佛是它还没被织成丝带的时候，可长度却说明，它是被做成过丝带的。
　　下一刻，有什么散开了，漫天的丝带被一一断开，在空气中化作灵力。
　　“你还真是能带给我不少惊讶呢。”
　　知晓自己暴露，它从结界中心飞出，一刹歪歪头，嘲讽道。
　　“就这？”
　　“这对你我没用，你很清楚。”
　　“但骂你我就很舒服。”
　　冰锥结界停住了，在一股莫名的力量下，还能活动的只有它和她。
　　一刹碰碰快飞到自己脸上的冰锥，顺手一用力将其弹碎。
　　“希望下次见面，你还能如此。”
　　言罢，它离开了，被停止的时间也开始流动。


第90章 40 结束了吗？没有
　　被斩击引起的暴风吹散的寒气再度涌动，向少女扑去。
　　目送始源离开，她看看四周，无奈的笑了，默默收回之前覆盖在身上的灵力，这里再度成为了极寒的地带。
　　之前她敢大量放出灵力是因为始源为了杀她动用的灵力太多了，影响到寒气的冻结。
　　不知道是不是寒气为始源分化出来的能力的原因，在漫天丝带飞来的时候，周围的寒气都散开了，下意识地避开了丝带正中央的她。
　　现在，始源离开，寒气自然是再度回来，将这里重新归于极寒的统治。
　　感知四周，她稍稍松了口气，感知中，结界没有继续凝结下去，也就是说，四糸乃的灵力耗光了，再过不久，结界就会自动崩溃掉。
　　“呼~”
　　吐出气息，她缓缓举刀，挡住快要飞到脸上的冰锥，并没有将其打碎。
　　左臂传来剧痛，更换气息甚至因此停滞了一下，不过好在由于之前的碰撞，结界里面的冰锥少了很多，不然她早就被打成筛子了。
　　“还是扛不住啊。”
　　低头看了下手臂确认情况，她苦笑一下，左臂已经开始出现肿胀，大量毛细血管的破裂让整个手臂看起来像是从血海里捞出来的一样。
　　内部的情况更加糟糕，大量灵力在里面横冲直撞，甚至还不时碰撞，属性不同的它们对碰起来自然是往死里打。
　　从现状来看，她的左臂是废了，至少在回到万源之处调理前，是不能再度使用了。至于右臂，那上面的血洞还没治呢。
　　眼下她已经无法再用刀来挡住冰锥，不过，考虑到距离中心只有十米，就算没有刀，她也能安然无恙的到中心去。
　　当然，前提是，没有其它事的话。
　　“我想了想，果然还是得回来一趟。”
　　声音从她背后传来，同步的，还有被停止的结界、她闪躲的步伐和贯穿肩膀的丝带。
　　“那一刀真的惊艳到我了，不过，看样子，并不能持久呢。”
　　丝带在它的控制下把一刹挑起，向地面狠狠摔去。
　　“咳咳咳！！！”
　　被摔在地上，猛然的冲击让一刹差点把上一顿饭给吐出来，不过始源似乎并不打算接近她，只是再度让丝带提起，摔落。
　　“嗯，你好像确实不能继续了呢。”
　　再度被提起，它饶有兴致的打量着对方，虽然看起来一刹已经接近奄奄一息，但它还是不打算靠近。
　　它明白，目前的自己，还不能下手，在逼对方用出那股力量前，它绝对不能过度靠近她，否则，形势会被一刹一举反转，当初的蒙古大爆炸就是它翻车了才会出现的。
　　思考一下，两根丝带宛如毒蛇一般对准一刹，接着，它们穿透了她的腹部。
　　“怎么，还不用吗？”
　　丝带在操控下不断甩动，被贯穿躯干的少女只能像是麻袋一样被甩来甩去。
　　紧闭的眼睛，死灰的脸色，不断下降的体温，仿佛一切都在说明少女即将死去。
　　它忽然停住了，内心中一个想法逐渐萌芽。
　　或许，对方真的没有力气，它可以趁现在杀掉这个威胁！
　　不过出于谨慎，它再度操控两根丝带用于试探，第一根穿透了对方的肺部，这一下直接废除掉她的呼吸。
　　等待片刻，少女依然毫无动静，它甚至都能看到对方口鼻处逐渐流出的鲜血。
　　第二根丝带飘起，在它的控制下，如同一只野狼，伺机而发，只等对方露出绝对的破绽。
　　“你真的会就这么死掉吗？”
　　它忽然出声，作为老对手，它当然清楚对方的棘手程度，不过她陷入到和精灵相关的事件也是第二次，第一次是一个月前十香那次。
　　思考了许久，它横下心，决定冒一次险。
　　失败了也不过是继续等待，等到她露出破绽的时候，可杀她的机会，如果不抓住那就真的遥遥无期了。
　　“***”
　　它低语道，因为声音太小，没能听它到底说了什么。
　　不过它的四周在低语过后，开始被某种东西替代，一种极为奇异的风景。
　　突然间，它身边涌动的丝带向被替换的某处爆射而出，可惜，落了个空。
　　“谁！”
　　一道黑影从它眼前疾驰而过，完全没有把它放在心上，越过它径直奔向空中被吊着的一刹。
　　“想得美！”
　　丝带向下落去，少女的身体如同破袋一样砸向地面。
　　“嗯？”
　　来者闷哼一下，尽管很不解，但手上的动作却不慢，魔力凝成的丝线被甩出，绑在一刹身上后猛力一拽。
　　少女的身体被拽起，而那些丝带则是被之前布置好的爆弹影响，失去了控制。
　　“ok。”
　　双手接住一刹，推进器启动，只是瞬间她便飞出去数十米远。
　　“到手的鸭子，还能飞了不成！”
　　它觉得很恼火，之前它召唤出属于自己的领域打算给一刹致命一击，但也正是那个时候它感应到了在冰锥结界的某处，有谁在那里潜伏。
　　对方也是果断，猜出来那是领域能力，干脆不装了，直接出来救人，这才有了人先跑出来，它才喊“谁”的情况。
　　“空间交替。”
　　话音落下，即将飞出结界的少女回到了它的面前。
　　“我去，空间能力，这打毛线！”
　　‘把控制权交给我。’
　　“好！”
　　简短的交谈后，她的眼睛闭上，再度睁开时，散发出的气势让始源都为之一惊。
　　“你···她的伴生吗？”
　　只是一个照面，它就认出了对方是谁，少女···一那没有和它交谈，只是默默从背后的武器匣中取出长刀对准始源。
　　“真没想到，你还能这么做，当初也是你在用刀和我打吧？”
　　它可忘不了，在有着地利和灵力绝对碾压的状态下，对方硬生生靠一把刀冲破所有防御给它留下一道永远都不会好的伤口。
　　刚才的一刹，尽管从技巧上来讲已经超越了前者，但心境不足，眼下这个，它要是敢继续，对方就敢教它做人！
　　“不说话吗？好吧，我输了，拜拜。”
　　没有继续说下去，身影开始闪烁，这次，它是真的打算离开了。
　　“噌！”
　　刀划过空气，原本在始源面前的她，现在站在它的背后，手中的刀刃则是被它徒手握住。
　　“打完她就想走？”
　　“你拦不住我。”
　　言罢，它就离开了，没有丝毫的停留，之前被挡住的长刀也掉落在地上，发出清脆的响声。
　　‘它，走了？’
　　脑海中的声音听起来贼头贼脑的，对此一那只能无奈的摇摇头，回答对方。
　　‘它把她打成这样，你就这么放它走了？’
　　听起来，她似乎很生气，尽管她明白对方的强大，但任谁看到自己的心上人被虐待都会如此。
　　“我不像姐姐那样，拦不下很正常。”
　　‘靠，你能忍气吞声？这不得打回去啊！’
　　听到少女的话语，刚抱起一刹的她露出了温和的笑容。
　　“当然不，希望它喜欢我送的礼物。”
　　注意到一那语气中的怒火，她不继续说话了，但凡是了解一刹、一那这俩人脾气的，都会知道，惹上一个，最好另一个别来找你，否则就等着被安排吧。
　　——————视角跳转——————
　　“真是危险，没想到她居然能附在别人的身体上，好在知道这一点，后续可以针对一下了。”
　　一处空荡荡的房屋内，始源凭空出现在此。
　　不过随即它意识到哪里不对，在感应到危机后，它立刻呼唤出大量的丝带保护自己。
　　“叮！”
　　一声脆响从它面前出现，紧接着，大量暗红色的刀芒出现，只是瞬间，一朵巨大的血花以这栋大楼为中心绽放。
　　“轰隆隆！！！”
　　被斩到千疮百孔的大楼倒塌了，在中心的它漂浮在空中，不知在想些什么。
　　“还真是小心眼，可惜，不是那种力量，根本不会伤到我。”
　　就在它话音刚落下的瞬间，刀花收敛，聚合到一起变成一道血红的光芒落在它身上。
　　“嗯！”
　　血光乍现，它久违的再度体验到疼痛的感觉，它的伪装差点因为这道斩芒化为灰烬，好在并没有显露出脸的样子。
　　“岛崎一那，有意思，我记住你了。”


第91章 41 落幕
　　一那看着一刹的脸庞，带着她进入冰锥结界的中心，在这里，她可以安心地治疗一刹。
　　“嘶~，左臂灵力冲突，这个得找生命它们。至于其他的，看样子有点问题了啊。”
　　她伸出手，小心翼翼的把右肩附近的衣服撕开，露出狰狞的血洞。
　　尽管伤口现在已经被冰晶冻结，她还是能够看到里面的血肉，不过对此一那早已司空见惯。
　　撕开腹部的衣服，仍然是模糊的血肉，看到这里，少女甚至不忍心接着看下去，一那不一样，她在思考。
　　“那个丝带，应该不只是这样而已吧。”
　　回想过去蒙古大爆炸中的战斗，一那有些不解，低头思考片刻，她似乎有了头绪。
　　再度看向一刹的时候，眼底露出笑意，但脸上仍旧严肃。
　　“糟了，四处贯穿伤，还有灵力冲突，”
　　她一副十分困扰的样子，言语中满是对于一刹伤口的惊讶。
　　‘你能治好吗？’
　　少女突然出生，一那眼睛微眯，心中轻笑，有人上钩了。
　　“可以，就是，有点困难······”
　　听到这句话，一刹的手指突然动了一下，但她的双眼依旧紧闭，一那按了一下伤口附近，来自指尖的触感让她确信，自己的想法是对的。
　　‘有什么我能帮上忙的吗？要我做什么都可以。’
　　“好啊。”
　　‘诶？’
　　少女懵了，她没想到自己居然真的有能帮上忙的地方，要知道，这俩可是精灵，而且还是战斗力、治疗能力都不缺的那种，要别人来帮忙，如果不是一那开口，打死她也不信的。
　　不过既然要她来帮忙，她肯定义不容辞。
　　‘说吧，怎么帮？’
　　“姐姐现在的生命力有点少，目前周围没有植物，Zadkiel（生息源世）无法征集它们的生命力，所以只能从你的身体里抽取了。”
　　少女沉默了，她明白一那的意思，一刹生命力低下，需要额外补充，但这里能征调生命力的生物只有她自己，所以说······
　　‘怎么给她？’
　　一那调整一下自己的视线，以免共享视野的少女察觉到身旁之人的异样。
　　“很简单，我说给你听。”
　　她闭上嘴，在脑海中把答案告诉对方，顺带把控制权交给她。
　　等到少女重新睁开眼睛，脸上早已一片绯红，明媚动人。
　　“你说的是真的吗？”
　　‘当然啦，如果你想救她就快点吧，Hurry up！Hurry up！！’
　　她再度闭上眼睛，下定决心，抱起正在躺着的一刹，缓缓低下头，把嘴唇逐渐靠近少女樱粉的唇瓣。
　　“等等，我觉得我还可以抢救一下。”
　　就在二人还有毫厘之差时，一刹突然睁开眼睛，侧头避开了少女的亲吻。
　　“哇啊啊！你，你，你······”
　　她像是被吓了一跳，抛开一刹往后一撤，手颤抖地指着一刹，仿佛看到了鬼魂一样。
　　“嘶，音，你下次把我扔开能说一下吗？”
　　由于被少女一抛，脑袋狠狠地撞了一下地面，脑瓜子嗡嗡的一刹翻了个白眼。
　　‘啊啦，姐姐不装了，真可惜。’
　　一那的坏笑从她脑海中出现，听到她的声音，少女冷静了下来，看看除了左臂所有伤口都完好如初，正在用右手揉脑袋的一刹，她明白了。
　　不如说到了这样，要是还不明白怎么回事，AST队员的身份可以扔了，干脆点，一豆腐把自己撞死算了。
　　“一那，以后少开这种玩笑，不好玩。”
　　‘我倒是觉得可以多来点呢，谁让姐姐你这么无趣。’
　　脑海里的声音响起，可惜对话的人并不是音，而是一刹。
　　“你，能听见她说话？”
　　音一脸震惊的看着一刹，仿佛看到了什么怪物。
　　对此一刹苦笑，无奈的摊手，点头表示回答。
　　“一那是我的伴生，只不过平常我们更喜欢分开行动而已。”
　　‘明明是姐姐嚷嚷着要有隐私才分开的说。’
　　尽管现在一那没有身体，但抱怨的语气能让两人想到她嘟起小嘴的样子。
　　“不就是吗，好了，你先从音身上出来，我们得带她还有四糸乃回万源之处。”
　　‘好的。’
　　说完，音就感觉到之前一直在自己身体里的某种东西正在逐渐剥离出来，回头望去，一颗晶莹璀璨的宝石从她的身体里浮现，随后离开。
　　光芒闪烁，原本的宝石消失了，一那取代了它的位置，俏生生地站在那里。
　　让音吃惊的是，一那是裸|体状态，幸好目前还清醒的人都是女性，不然可能会出现惨案。
　　一刹侧过头，尽量避开一那的身体，召唤出天灾覆盖在一那的身上。
　　“唔~，姐姐，这套不好看。”
　　一那低头看看身上的灵装，不满道。
　　“先忍着，等回来去商场给你买。”
　　一那身上有了衣服，一刹这才转过头来，尽管对于她来讲，一那的身体早已熟悉的不能再熟悉了，但她还是会感到羞涩。
　　毕竟，一那和自己不同，她的气质是属于大家闺秀的那种，对于旁人，杀伤力很强，嗯，包括一刹。
　　“好了，音，你跟我们走一趟吧。”
　　“行吧，正好我也想看看，你要去做那些事情的理由。”
　　说者有意，听者更有意，一刹的眼眸黯淡下来，没有说什么，只是默默抱起趴在兔子上的四糸乃。
　　说来也怪，哪怕四糸乃昏迷了，她的手也还放在天使里，而天使也没有因为她的昏迷而消散掉。
　　“这次中陷阱了啊。”
　　她看了一眼正在逐渐消失的巨兔，一那在旁边感慨道。
　　一那的话语让一刹想起之前在结界中发生的种种，瞬间，一切连成了一条线。
　　“四糸乃的灵力早在造出结界的时候就差不多耗光了，是始源给她注入灵力，维持结界的存在，哪怕是我们制造结界，耗费的灵力也远超个体精灵的灵力，如此一来，之前的大型冰锥和突刺冰锥都是它的手笔吧，亏我还以为四糸乃开始会为了自保而伤害别人。”
　　她说出自己得到的推理，头疼之余不禁叹息，和始源这样的敌人干架，没有脑子，坟头草三米高都不知道怎么死的。
　　音惊讶的看向一刹，眼里满是不可思议，对此一刹不认为自己的推理是什么很高深的东西，实际上拼图早已得到，她要做的只是把图块拼好。
　　“对了，士道也不能忘了。”
　　一那扛起昏迷的士道，一刹看看士道，突然，她的视线下滑，落在他的手上，那里，是四糸乃的伙伴，四糸奈。
　　一刹静静的看着他，心中思绪万千，她忽然想起来了过去，她的挚友，彼时，他也是如此。
　　她来到一那身旁，手抚摸少年的脸庞，眼波荡漾，柔声说道。
　　“你很努力呢，哪怕跌倒、受伤、昏迷都没放开它。我不讨厌努力的人哦，虽然世界一般不会给努力的人奖品，但我不一样。这次，就让你拯救她吧。”
　　吸力从身旁传来，少女最后看了一眼士道，转身走向通道，她还有事要做，很多事。


第92章 42 进入
　　“以上就是全部过程了。”
　　一刹对眼冒星星的生命解说完遇到始源的经历后，少女扭扭有些僵硬的脖子。
　　回到万源之处有两个小时了，生命和毁灭把她的左臂治好，期间音说想要看看这里，考虑到万源之处除了生命谁的也没其他人就随她去了，士道扔在生命湖畔，一时半会出不了事，四糸乃需要剥离异物，自然是留在身边。
　　现在一刹刚跟生命和毁灭说明完调用万源之处力量的原因，为了方便对方理解，她还专门弄了个黑板画图，这是过去考虑到它们很少出万源之处才加上的。
　　“嘿嘿，我就说吧，奶妈才是真理，你们，怎怎大没（完全不行）！”
　　一旁的毁灭脸色阴沉，生命甚至跑到它面前扮鬼脸给它看。
　　观察四周，发现除开一刹、一那还有昏迷的四糸乃没有其他人，一把抓住正在跳脸嘲讽的生命，摁在腿上，PiaPia两巴掌，顿时它就老实了。
　　“还闹不？”
　　“不，不了。”
　　毁灭的嘴角止不住的上扬，这两下让它发现，生命的臀|部手感很好，趁生命还没反应过来，又是PiaPia两下。
　　“喂，你凭什么打我，不是都说不闹了吗！”
　　“语气不诚恳，权当惩罚了。”
　　生命震惊的瞪大双眼，回头看向它，满脸不可思议。
　　“怎么，还想要？行啊，满足你。”
　　毁灭再度举起手，然后它发现，自己貌似过火了。
　　眼睛一眯，水雾弥漫，鼻子一抽，眼泪哗啦啦的流下来了。
　　“呜哇哇，我，我···我好不容易赢一次，毁灭还欺···欺负我，这还有没有天理，还有没有王法了！”
　　生命一副不安慰本宝宝，本宝宝就接着哭的样子，一刹少见的头疼了，从辅助方面来讲，生命绝对是碾压秩序，可性格方面，这么说吧，就算是杀戮都会头疼。
　　“那啥，我和一那先走了，还得剥离异物，毁灭，你加油啊。”
　　撂下这串话，一刹溜了，而且是一骑绝尘的那种，等到毁灭意识到自己要一个人应付生命的时候，她和一那早已不见踪影。
　　“好了好了，我的错我的错，你先别哭了，行吗？”
　　“我不！”
　　明明之前哽咽的跟什么似的，偏偏这句话咬字清晰、句子连贯，让人不得不怀疑它是在假哭，可惜，哪怕是假哭，毁灭也不能弃之不顾，就算生命想折腾它，也是它有错在先。
　　——————视角转移——————
　　“呼，我们离得够远了吧？”
　　回头望去，那俩的身影已经如同沙砾一样微小，一刹这才放下心来，吐出气息。
　　她可不想被毁灭逮到安慰生命，在她眼里，让她看孤儿院的孩子们都比安慰生命好。
　　“你们怎么来这里了？”
　　如同春风拂面般的柔和声音从背后传来，一刹转身看去，发现一位身穿娟纱金丝绣花长裙的女性站在山石旁边，她招招手，示意一刹上来。
　　“你们很少会到这边来，是有什么事吗？”
　　她询问道，一刹耸耸肩，用下巴指指她怀里的少女，对方的视线也落在四糸乃身上。
　　女子秀眉皱起，把手按在四糸乃的额头上，闭上眼睛仔细感知，片刻后答案揭晓。
　　“我明白了，一起去找杀戮吧，它现在应该在封印的附近，也省得等人的麻烦。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　一刹郑重的点头致谢，女子摆摆手，示意不必如此。
　　“记住以后尽量别用就行，这次事件，对它来讲也是个机会，希望它能够想开一些。”
　　女子抬头远眺，视线的尽头，是一座巨大的结界，刚打算离开，它似乎想起来什么，两手轻轻一拍，说道。
　　“Michael（万物主），封锁这里。”
　　在女子的命令下，许多锁链凭空出现，将高耸入云的山峰和脚下的山石缠绕，甚至还有无数的锁链架设在空中，逐渐隐没。
　　扫视一遍，确认的确封锁完成，女子这才跟上一刹她们前往杀戮所在的地方。
　　急速的飞行途中，它看着一刹怀中的四糸乃，脑中不知在思考些什么。
　　很快，她们来到了结界的附近，同时也不出所料的见到坐在结界正前方的杀戮。
　　“带回来了吗？要是没有就赶快。”
　　“带来了，连人一起。”
　　听到后面，杀戮一直闭合的眼睛突然睁开，顿时一股滔天的杀意从它身上释放，庞大的气势甚至让四周刮起狂风。
　　一刹脸色照常，一那表现出部分不适，而昏迷中的四糸乃则是小脸煞白，注意到这点，女子上前一步，挡在她的面前。
　　“杀戮，收敛些。”
　　女子的呵斥让它愣了一下，尽管有些不满，但还是收回了自己的杀意。
　　“你还不能控制吗？”
　　“有时候不听话，现在好了。”
　　握握手，确定身体里的力量都重新回归控制，杀戮站起来走到一刹的面前，伸手按在四糸乃的头上。
　　女子没有说话，它和杀戮司职不同，感知方面自然倾向也不一样，有些东西它看不出来不代表杀戮看不出来。
　　“怎么样？”
　　“有点麻烦，开始侵蚀了。”
　　杀戮收回手掌，回到之前坐着的位置，移开坐台，取出放在下面的刀。
　　“跟我来，秩序，你也得来。”
　　“好的。”
　　女子跟上走在前面的杀戮，看到这一幕，一刹突然有点不安，但为了四糸乃的生命着想，还是抱紧她跟了上去。
　　一路上，杀戮用刀拨开沿途的树枝，以免影响视线，后面的人则是紧紧跟着它的路途。
　　不知道走了多久，等杀戮停下的时候，它们的面前是一个巨大的宫殿，房顶四周的龙头吐出的不是雨水，而是大量的血水，就连它的空中下的，也是血雨。
　　宫殿整体也是红色为主基调，放眼望去，除了红色，基本看不到其他的颜色，就算有，也是黯淡到变成黑色的血红。
　　“就在这里吧，秩序，负责把它拉出来，一那，负责担保她不会死。”
　　杀戮转过身来吩咐，同时它把刀鞘甩开，露出刀刃，看到这一幕，一刹心底的预感更不好了。
　　“我要做什么？”
　　“你潜入她的梦里，把她从极端情绪中唤醒。”
　　一刹的瞳孔急剧收缩，潜入到梦中，她当然明白这是什么意思，只是，她从来没想过居然要潜入到梦里去救人。
　　“杀戮，小心点。”
　　“你该对她说。”
　　把刀**地面，杀戮面朝宫殿，额头叩在刀柄上，低声自语。
　　宫殿没有什么事情发生，依旧如故，一刹摸摸头，有点不解，秩序向她解释道。
　　“杀戮个人习惯，动用力量或者征调前会向那里诉说，某种意义上算是祈祷吧。”
　　“好了，做好准备吧。”
　　抬起头，杀戮原本赤红的眼睛有一个变成了粉色，严格意义上来讲也不是纯粹的粉色，因为如果细看，就会发现在眼瞳四周分布许多不同颜色的点，只是因为难以注意才认为是粉色。
　　“我准备好了。”
　　一刹正襟危坐，紧张的看着杀戮，对方来到她身前，接着，穿过了她。
　　对，就是两个人碰撞，然后其中一个穿过另一个的那种。
　　一刹不太明白，转过头，却忽然发现身后早已没有杀戮和一那的身影，转回来，秩序也不见了。
　　哪怕是怀里的四糸乃，也不翼而飞了。
　　“轰隆隆！”
　　天空闪过一道雷电，照亮她的四周，一刹的背后瞬间惊出冷汗。
　　闪电爆发的瞬间，她身边的世界变了，原本是万源之处宫殿的附近，但闪电来临后，她所处的，是一个店铺。
　　空中，磅礴的大雨不断下落，冰冷刺骨的寒意让少女打了个喷嚏。
　　恰巧此时，一个路人惊慌失措的从窗外的马路经过，她刚想出门拦下对方，一道光芒从天而降把他炸成碎片。
　　“这里是，梦里？”
　　她来到一处死角，向天空望去，接着，一刹看到了难以置信的一幕。
　　她自己站在天空中，血色的眸子漠视着这座城市。


第93章 43 死城和敌人
　　“那是，我？”
　　一刹震惊的看着天空中的人影，她不太明白为什么可以看到自己出现在这里。
　　少女血色的眼瞳中不带任何感情，立足在整座城市的上方，仿若神明。
　　‘啧，麻烦了啊，如果和现实的我能力是完全一样的话，那这次就危险了。’
　　一刹的眉毛快纠结到一起了，在她思考的时候，空中的少女望向远处，眼瞳中露出一丝惊讶，随即附着在身上的光粒一闪，飞向了她之前看的方向。
　　确定附近不会再有其他人了，一刹默默从死角中走出，观察这座梦境中的城市。
　　大街上到处都是废弃的车辆，大量的血迹成为了城市的主色调，不过她找不到任何血肉，刚才被少女轰成碎片的路人，他的血肉倒是留下了。
　　“嘶，这是死了多少人啊。”
　　一刹走到街上，脚下是早已干涸的黑红血液，俯下身用手指戳戳，有点软，很厚。
　　“前不久这里发生过大规模屠杀，见鬼，她是在害怕我吗？”
　　看向四周，她没有找到任何有用的东西，整座城市似乎很长时间都是这种状态，水电早就断供了。
　　伸出手，她试图呼唤体内的灵力，身体内部传来回应，感知到这点，一刹松了口气。
　　如果可以使用灵力，那么这次的事情就不会很难，要是不可以，洗洗睡吧。
　　那个自己明显是按照四糸乃对于她的认知创造出来的，别的不说，至少寂灭的多数能力肯定是有的，从刚才的表现来看，她有属于自己的意识。
　　“麻烦了啊，这么大的城市，去哪里找四糸乃？”
　　扫视一遍大街，一刹突然觉得貌似哪里不对，但她想不起来了。
　　良久过后，没有得到答案，她也只能是一边警惕周围，一边探索城市，看看能不能找到存活者的聚集地。
　　四糸乃是出于恐惧才有了这座城市，那么她在这里一定会是弱势的一方，就刚才的表现来看，人类是毋庸置疑的弱者。
　　那么只要找到剩余人类的存活地点，大概率就能找到四糸乃。
　　“嘛，先看看这些车里的东西还有没有能用的吧。”
　　来到一辆车旁边，她向里面看去，接着脸色变得十分严肃。
　　车里面的座位上，干枯的尸体坐在那里，从体态来看，应该是一位成年女性。
　　一刹盯着她看了半天，突然脑子里想到了什么，她猛然回头看向之前被轰碎的路人那里。
　　不出所料，只有血迹还在，其他的都消失不见了。
　　此时此刻，一个疑问从她心底升起，为什么女人能保存下来？还是说，只有这种没有明显外伤的才会被保留？
　　拉拉车门，整个车门仿佛被锁死一样完全没有动弹，从听到的声音来看，车门的门锁系统已经完全坏死了。
　　四下观察，确认除了她没有其他人后，一刹缓缓吸气，调动体内的灵力，接着一拳锤在车门上。
　　“轰！”
　　巨大的声响在寂静的城市中简直再引人不过，一刹早在动手前就有引来什么东西进而战斗的想法，不过那是在她研究完女人后。
　　灵力放出体外，她刚打算用灵力包裹身体暴力拆迁的时候，惊讶之色从她脸上出现。
　　“咔擦。”
　　冰晶在太阳的照耀下异常显眼，晃得她甚至无法直视，一刹看看自己的手，这才注意到手上的灵力并不是早已习惯的暗紫或者明绿，而是澄澈的蓝色。
　　“四糸乃？”
　　对的，她印象里这是四糸乃的能力，明白自己能力不对劲，一刹立刻加快动作，她需要尽快搞清楚女人保存的原因，然后找个地方研究一下自己的情况。
　　冰冻后，车门变得十分脆弱，轻轻一敲，冰块碎掉的同时车门也一同破碎。
　　“嗯？身份证。”
　　女人身上的衣物看起来有些老旧，但好在还能看清，一刹注意到她上衣兜中露出的事物，拿过来定睛一看。
　　“冰芽川渚沙······”
　　一刹翻翻，身份证的背面有一团血迹，让她有点在意的是，这个血迹看起来像是一个图案。
　　“兔子？”
　　血迹有些模糊了，唯一能看出来的就是那两只长长的耳朵，下面的话，饶过一刹吧，她不是什么抽象画鉴定大师。
　　把身份证揣进兜里，她继续翻找，可惜，车里面除了女人外，什么都没有，就连车钥匙都木得。
　　“算了，好过什么都没有。”
　　离开车内，打算离开的一刹停下了脚步，她看向大街旁白的商店，手中灵力开始聚集。
　　“别别别，别动手，我只是过来看看而已，别这么警惕嘛。”
　　店铺一旁的窗户露出个白旗，还晃了两下，似乎是在确认一刹会不会动手。
　　对此，一刹只是抬起手，把灵力团对准墙后的人。
　　“三秒，后果自负。”
　　晃晃悠悠的白旗顿住了，它的主人明显没想到一刹会如此。
　　“那啥，你信不过，我也信不过你，要不···”
　　“三。”
　　一刹听到声音的时候直接开始倒计时。
　　“我觉得我们可以聊聊的，有道是有朋自远方来···”
　　“二。”
　　“你这人怎么这样啊，我都投降了还不···”
　　“一。”
　　手指微微收回，正打算放出灵力团的时候，一个人影从店铺的门口冲出，扑向旁边的车辆准备规避灵力团的aoe。
　　“出来，我不会动手。”
　　令手中的灵力团稍微收敛一点，一刹对着出来的那人喊道。
　　“你能保证？”
　　一刹的脸上少见的带上了笑意，晃晃手中开始不稳定的灵力团。
　　“不能，但你不出来，这东西我就丢过去。”
　　“屮，你···你欺人太甚！”
　　话音落下的同时，一道光束瞬间融化掉汽车直奔一刹而来。
　　“呵呵，神崎兰特，不装了？”
　　灵力团丢出去，同时她向侧面扑去，躲开几道细小的射线。
　　“看样子是个有趣的猎物啊。”
　　男人冷笑一声，一脚揣开从中间被融化成两段的汽车，对准一刹闪躲的地方就是一顿狂轰滥炸。
　　“呼！”
　　风声从他的脑后传来，神崎兰特寒毛直竖，立刻前倾身子避开这一击。
　　“八级天，”
　　浓郁的烟雾中，一只小手带起狂风破开烟尘来到他的面前。
　　意识到不妙的他正打算启动推进器，背后那个由灵力团变成的冰雕炸开了，冲击让他身形一滞，而这，断送了他接下来的所有。
　　“劲阳！”
　　“轰！”
　　巨大的力道瞬间让他的胸口塌陷下去，与此同时，冰晶附着在他身上，寒气伴随那一击的力道侵入身体。
　　“极变。”
　　没来得及倒飞而出的他被另一只手抓住两条胳膊，跟着就是一记爆踹，配合劲阳的力量直接让他和自己的手臂说了声再见。
　　“暴足。”
　　地面炸裂，她消失了，几个闪身后，少女追上了还飞在空中的神崎兰特。
　　“极变。”
　　大量的空气被她吸入，握紧拳头，一拳下抡。
　　“轰！”
　　神崎兰特不可思议地看着面前的少女，他怎么都无法相信，自己在对方手里没走出三个回合就输了。
　　“咳咳！”
　　鲜血从口中止不住的溢出，一刹把手从对方的胸膛中取出，目送他的离开。
　　研究过对方CR-UNIT的一刹看的出来，实际上神崎兰特并不弱，他这身装甲为了近战专门特化了打击防御，按理来讲并不会那么容易两拳破防。
　　可惜，任何用能量的防御在四糸乃的寒气面前，都脆的跟张纸一样，第一下劲阳侵入的寒气潜伏，第二下极变撕掉对方手臂的同时再度注入寒气，第三下劲阳，之前注入的所有寒气一同爆发，冻结了所有的魔力还有装甲，这才有了她一拳贯穿对方心脏的一幕。
　　“咳咳咳！真没想到，我居然会死在一个黄毛丫头手上，真是讽刺！”
　　神崎兰特不甘地看了一刹一眼，随后瞳孔扩散，投入死亡的怀抱。


第94章 44 她的过往
　　确认神崎兰特彻底死亡后，一刹抓起他的尸体夺路狂奔。
　　她可不想继续留在那里跟那群被吸引过来的人战斗，万一把离开的自己给弄回来了，她哭都没地方哭。
　　十分钟后，一刹停下脚步，平复胸口的起伏，她手中的尸体并没有消散掉，而是和车里的女人一样，保留下来了。
　　“有点过头了，如果留点手的话，还能扒下来我用的。”
　　大致检查一遍神崎兰特的CR-UNIT，一刹有些失望。
　　话虽这么说，假设真的重来，一刹还是会选择速度解决神崎兰特，毕竟鬼知道这座城市里还有没有其他的东西。
　　翻翻他装甲的置物区，一刹看到了一块散发着蓝色的冰晶，那上面散发着一股让她格外熟悉的波动。
　　“四糸乃的灵力？”
　　拿起来，她放在手中，体内的灵力来到手心和冰晶相连，随即冰晶融化在她的手里，化作灵力的同时，冰晶还提供给一刹关于这座城市的信息。
　　“哦吼，有意思了。”
　　迅速消化掉冰晶带来的消息，一刹大致了解了这座城市。
　　简单来讲，这里是神崎兰特掌管的城市，不知道什么原因，他忽然就开始大规模杀戮城市的居民，所以才会出现一刹刚进入看到的情况，至于消失掉的血肉没有任何提及，大概是某种不必在意的制度。
　　但是，冰晶完全没有提及冰芽川渚沙，一刹有点好奇那个女人到底是什么人，神崎兰特是这座城市的掌管者，他死了尸体不会消失还能理解···哦，不，现在他也没了。
　　一刹这才发现，吸收掉冰晶后，神崎兰特就消失了，而她则是隐隐约约能够感受到这座城市里的每个地方，乃至风吹动城市的尘土。
　　尽管不是很想说，但一刹并没有找到任何活物的踪迹，想来，是已经被神崎兰特杀光了吧。
　　一刹走在大街上，她正在朝着之前梦中的自己离开的方向前行，如果说城市掌管者是四糸乃害怕的对象，那么另一个自己也一定掌管着某座城市。
　　冰晶中得到的信息很少，一刹也不明白城市掌管者有什么用，就目前看来，她想要知道更多的事情，就必须去找那个自己一趟。
　　她也只能是祈祷对方不会如同狂战士一样见到自己就冲上来，而是拥有理智，可以进行谈判。
　　灵力加持下，她的行进速度很快，没出一会，她就来到了这座城市的边缘。
　　“四周是潜意识吗？”
　　一刹看着包围在城市边缘的黑雾，从地上捡起一块石头丢进去，结果什么都没有发生。
　　不过和冰晶提供给她的感知一样，在这里有着一座巨大的门，一座仿佛童话中才会出现的带有明显梦幻设计理念的大门。
　　观察半天，一刹并没有从感知中感到危险，城市中她感知不到另一个自己的气息，对方大概率是从这个门离开了。
　　“呼，试试吧。”
　　来到门前，一刹把手按在上面，尝试推动它，出乎意料，门并不沉重，轻轻一推就打开了。
　　几乎是推开门的瞬间，少女摆出了防御姿势，因为她身边的环境被替换了。
　　放眼望去，明媚的阳光，尚处于建设中的楼宇，车水马龙的马路，人来人往的街道。
　　差距过大的环境让一刹差点以为自己走错地方了，但她立刻反应过来，这里是另一座城市。
　　和神崎兰特掌管的城市不同，这里仿佛和现实世界一样，每个人在路上有秩序地走动，各有各的目的，互不干扰，而远处的红绿灯也很忠诚的执行自己的职责。
　　除了建筑风格看起来有些古老，一刹并没有感觉到这里和现实不一样。
　　来到路旁的一个商店，她从店铺前的货架上取出一份当地的旅游指导，封面的三个大字告诉一刹她在哪里。
　　“这里是，神奈川县？”
　　看向四周，精灵卓越的视力让她看到远处的景物，扫视一遍后，她确定这里是了，毕竟，她看到关于本地的宣传广告了。
　　翻翻手中旅游指导的出版日期，她的眼睛微微收缩。
　　“26年前，四糸乃为什么会对26年前的神奈川县有印象？她是大概最近几年才出现的精灵，怎么会······”
　　突然，一个想法让一刹停住了思考，让她背后发凉的寒意从心底升起。
　　是啊，四糸乃是最近几年来才出现的精灵，对于26年前的神奈川县确实不该有任何印象，这是常规思路。
　　可如果换个方向思考呢呢？比如，四糸乃以前是人类呢，那一切都合理了。
　　假设，四糸乃以前是人类，但被赋予灵结晶成为精灵，同时在一直在临界沉睡，直到几年前才露面，被人类发现，进而登记为Hermit（隐者）。
　　有着少说十几年的跨度，谁会想到失踪人口中的孩子会一点不变成为了精灵呢？
　　哪怕她的家人发现了这点，十几年下来，他们也基本都会度过这份悲伤，迈向新的生活，除了被遗忘的四糸乃。
　　恶寒让一刹头皮发麻，她知道始源是从三十年前的欧亚大空灾中降临的，它的计划时间跨度绝对会很大。
　　但她从来没想到，对方分出的能力并没有独自变成精灵，而是交给了人类，让她们成为精灵。
　　灵结晶可以单独创造出肉体，只是其中的意识会如同新生儿一样对这个世界完全不知，需要成长的时间。
　　这是生命它们告诉一刹的，万源之初也正在尝试这么做。
　　既然精灵是由灵结晶诞生的，那么一刹夺走灵结晶的行为就等于要她们的命，所以最开始一刹完全不打算说什么。
　　可是，如果是灵结晶融入到人类的身体呢？一刹咬紧银牙，手缓缓握紧。
　　今后她下手的时候还是会下手，但可能会有所犹豫，而始源要的，就是她犹豫这一下！
　　一刹把手中快要揉碎的旅游指导拍在商家的桌子上，用身上仅剩的钱支付后，拿着这本书离开了。
　　她得去找，趁现在城市的掌管者还没发现她，找到四糸乃在这个城市中留下的痕迹，既然这是她的梦境，那么过往的一切都有可能在这里重现，尤其是对于她自己来讲最为重要的那部分记忆。
　　或许她自己已经不记得了，但梦可不管这些！
　　“始源，让我看看，你到底在弄些什么吧！”
　　咬牙切齿的留下这句话，一刹混入人群中，消失在庞大的城市中。


第95章 45 接替的她
　　跟随记忆的潮流，一刹在城市中不断寻找着对于四糸乃来讲最重要的地方。
　　因为这是梦境的世界，所以一些npc注意不到的，一刹这种外来者就很容易看到。
　　比如一直在等候的汽车，比如明明出来倒过一次垃圾的老板娘会再倒一次，目前路过的地方都是这样。
　　这是记忆的留影，主人不会记得，但梦中会重现，不过由于关于这些东西的记忆只有那一点，所以会不断地重复。
　　而一刹现在要做的，就是找到那个不会重复的地方。
　　她不断的走着，几乎快踏遍整座城市，但她依旧没有找到预想中没有重复光景的地方。
　　“见鬼，她不会是不怎么出门的那种吧？要是这样我可不奉陪了。”
　　一刹一边嘟囔抱怨，一边加快步伐，时间越长，被城市掌管者发现的可能性就越大，尽管并不能排除刚进来就被发现的情况。
　　但至少在被对方抓住之前，她得找到足够多的线索，不然和掌管者的大战很可能会把城市毁的一塌糊涂，至于战后找线索，参考神崎兰特在的城市，一刹不想赌战斗中没有波及线索这种可能性。
　　然而五个小时后，一刹还是没有找到任何有用的线索，她这是第二遍开始搜寻城市了，路上那不断重复的景色让她都开始有些烦躁。
　　来到公园的一处角落，一刹瘫坐在座椅上，一副咸鱼被暴晒了好几天的样子。
　　“啊，有点饿了。”
　　摸摸肚子，她忽然想起来自己进入梦境前好像是快到饭点的时候。
　　不注意还好，一注意到肚子就开始折腾。
　　偏偏她身上的钱之前拿来买旅游指导了，只剩下平时习惯放在口袋里的卫生纸。
　　一刹把手放在兜里，可这样并不会有钱凭空蹦出来，里面还是除了卫生纸什么都没有，过了一会，她忽然想起来在上个城市中得到的身份证。
　　从衣服的内兜中掏出，看着手中的身份证，一刹这才记起上个城市中唯一一个死亡后没有消失的女人。
　　“冰芽川渚沙，她不会是四糸乃的母亲吧？”
　　回想一下女人的样子，虽然变成了干尸，但一刹还是 大致能判断出对方的年龄在30左右，手中的身份证是接近60年前的。从目前时间点上，也就是26年前来看，她确实有资格做四糸乃的母亲。
　　“可惜没有居住地址······”
　　一刹的脑子里突然出来一个想法，她有对方的身份证，干脆拿着身份证去局子里报备？
　　“算了吧。”
　　自己把想法打消，她不认为梦的世界中npc会负责，搞不好它们真的就只能按照四糸乃的记忆一直在那里徘徊呢？
　　回过头，映入眼帘的是一望无际的大海，一刹少有的放松下心情，总是精神紧绷着，很累的。
　　而就在这时，一个声音从她背后传来。
　　“四糸乃？”
　　一刹转过身来，发现是一个打扮普通的年轻女子，从面容上来看，她并不是上个城市的女人——冰芽川渚沙，当然，年龄也对不上。
　　女子迅速来到一刹的身边，把包放在座椅上后，一脸慌张的在她身上上下其手，该摸的地方和不该摸的地方都摸了一遍。
　　“你，可以出来了？”
　　她询问一刹，对此一刹沉默了一会，然后猛烈咳嗽。
　　“咳咳咳···请不要告诉妈妈，我，咳咳咳···我只是，咳咳···出来看看。”
　　女子立刻从包里翻找，随后找出来一瓶药，磕出几粒药丸放在手心中，试图让一刹吃下去。
　　一刹也不能拒绝，只好把药丸放入口中做出吞咽的动作，顺带用灵力冻结放在嘴的角落里。
　　“好点了吗？”
　　她点点头，女子拍拍胸口，貌似被之前一刹的咳嗽吓得不轻。
　　趁她把药瓶放进包里的时候，一刹把药丸悄悄吐掉。
　　说实在的，那不是人能吃的东西，入口的一瞬间，一刹回忆起了曾经被一那逮着往胃里灌中药的时候。
　　她可没想过，药丸还能苦的堪比中药！
　　“幸好今天出去的时候忘了把你的药拿出来，不然现在就得叫人了。”
　　女子屈指给她个脑蹦，不怎么疼。
　　一刹观察着对方，从刚才的表现来看，她很熟悉四糸乃，也知道四糸乃有重病，甚至随身带着她的药。如果没猜错，对方可能是四糸乃的医生。正好放假她出来散散心，然后在看海的时候遇到了一刹，并把一刹错当成四糸乃。
　　‘或者说，在别人眼里，我就是四糸乃？’
　　一刹不太明白，身上的灵力，可以被自己吸收的冰晶，错认身份，似乎一切都在向她说明，自己就是梦境的主人——四糸乃。
　　可她不这么认为，她总觉得，四糸乃就在梦境的城市某处躲藏着。
　　暴走的情绪是恐惧，所以在梦里，她一定会把自己藏好，藏得很深，常人难以找到。
　　四糸乃害怕的，一刹猜测是城市掌管者，不论她自己，还是神崎兰特，都曾经让四糸乃害怕过，而掌管者拥有对于整座城市的感知能力，为了不被掌管者发现，要么她会躲在一座没有掌管者的城市，要么更换自己的身份，变成和路人一样的存在藏在城市里。
　　眼下来看，一刹更倾向于后者，目前她接替了四糸乃的身份，很有可能是四糸乃抛弃了自己原本的样子，只为躲藏。
　　想在茫茫人海中找到躲藏的四糸乃无异于痴人说梦，所以一刹也没打算找，得到足够多始源的信息后她就会去找掌管者或者去城市边界的大门。
　　异物还在等着剥离，而现在连怎么唤醒都还没有头绪，只能是顺着掌管者和通往不同城市的大门一点点找。
　　“那个，我想回去了。”
　　一刹对女子轻声说道，声音中的虚弱任谁都能听出来，此刻一刹为过去多次受伤的经历默默点赞，如果没有那些，她可装不来虚弱的样子。
　　“好，我们回去吧。”
　　她拿好自己的包，拉起一刹的手，带着她向四糸乃曾经住过的医院走去。
　　走在半路上，一刹发现，和自己之前的想法一样，四糸乃是常年不出门的，所以对于外面的景色记忆很少。
　　跟随着女子，她能看到，远处的海岸上风景尽管会不断重复，但它们是有迹可循的，它们的变化是随着女子的移动而发生变化，在第一遍搜查的时候一刹并没有发现这点，从目前接近黄昏的景色来看，也可能是时间点不对。
　　“那个，妈妈今天会来看望我吗？”
　　“嗯，肯定会的啊，今天可是一周一次的探望时间，你跑出来不就是想要早点见到妈妈吗？”
　　女子微笑着回答了问题，一刹环顾四周，低下头沉思。
　　上个城市中，冰芽川渚沙的衣服并不名贵，甚至可以说是廉价，按照目前女子的反应来看，四糸乃和母亲之间关系很好，但是经济状况不怎么样，而且，四糸乃的病也不像是有钱能治的样子。
　　只能是希望这个记忆能快点吧，接替了四糸乃的身份并非都是好事，一刹已经开始觉得四周的环境出现熟悉感了，好像她长年累月的在这里生活过。
　　女子带着她来到一家有些破旧的医院中，来到大厅里，她把一刹带到等候区，同时把包交给她。
　　“好了，我们到了，四糸乃在这里等一下，我去和院长说明一下你的偷跑，下不为例哦。”
　　女子走了一半，似乎是不放心，又回来把药瓶拿出来让一刹拿着，确认即使离开一阵也没事后，她才离去。
　　一刹望着她的背影，等她消失在走廊尽头，打开包开始翻找，在包里，一刹找到了女子的身份证，可惜，没能找到和四糸乃有关的任何东西。
　　“澄田果穗，25岁。”
　　把东西再放回去，一刹静静的等待，大概两分钟后，女子回来了。
　　“果穗姐姐，我们走吧。”
　　听到一刹的声音，女子一愣，随即脸上洋溢出笑容，用力的点点头，牵起一刹的手走向四糸乃的病房。
　　‘啊啊，不论女人多大，都喜欢被别人往小了叫啊。’
　　回想起四糸乃的娇小体型，一刹觉得她可能才12岁左右，而澄田果穗居然欣然接受了她的称呼。
　　对此一刹也只能在心里暗自腹诽。
　　——————后话——————
　　学游在此开个悬赏，五十点赞或者五十月票加更一章，不足不加，每月封顶十章（主要是不想累死），尽量本月还清。
　　考虑到部分人的点赞已经给了，过去的点赞都算，换句话说，还差两百五十的点赞就可以封顶了，大家要加油哦！努力来榨干我吧！！
　　绝对不是因为看着点赞数太少了才开的悬赏，绝对不是！


第96章 46 再现的过去
　　在澄田果穗的带领下，一刹很快来到了内科病房三零二号房间前。
　　不用多说，一刹也能知道这是四糸乃所处的地方，她心中的那股熟悉感越来越强了。
　　推开门，展现在眼前的是一个再普通不过的单人病房，对着门的窗户照进黄昏的光辉，它的照耀下，窗户旁边的书桌和上面放置的书籍格外耀眼，。
　　中央是病床，躺在上面一抬头就能看见窗外的大海，但如果想看到下面的沙滩和街道，至少靠四糸乃的身高做不到，除非她站在病床上或者站在窗前。
　　这变向解释了为什么第一次一刹没能发现不重复的景物原因了，澄田果穗是时间没到或者没被触发。
　　至于外面，潮汐本就是重复的，除非一直呆在那里看它的涨潮落潮才会有差异，可一刹只是大致扫了一眼就略过去了。
　　对着病床的是一个柜子，上面放台小电视，都是很普通的病房设施。
　　“四糸乃，你先躺着，过一会你妈妈就来了。”
　　一刹苦笑一下，就心理感受来讲，她不想躺上去，可演戏就得演全套，她又能怎么办呢？
　　顺随果穗小姐的意愿，一刹躺在床上，静候冰芽川渚沙的到来。
　　闲来无事的她观察四周，从书桌和上面的书来看，四糸乃应该有在自学知识，她的母亲也时不时会买一些童话书给她，想来在许多无法入眠的夜晚，都是那些童话书陪伴她的吧。
　　静静的，一刹看向窗外的天空，继续等待。
　　不知道怎么回事，渐渐的，她的眼皮开始变得沉重，睡意止不住的上涌，外面的天空逐渐化作夜幕包裹城市。
　　时间缓缓流逝，夜色也越来越深，不知过了多久，少女的眼睛终于合上了。
　　“!”
　　突然惊醒的一刹掀开被子，跳下病床，灵力覆盖全身。
　　但很快，她发现这没有必要，因为现在的她，似乎是在梦里。
　　“有意识的梦，梦中梦，第一次的体验呢。”
　　脚下的触感相当真实，灵力也都能操控，也不像正常的梦境意识到自己身处梦中就会醒来，但一刹就是敢说自己在梦里，或者说，记忆里。
　　因为她看到了四糸乃，脸色极度苍白，时不时剧烈咳嗽，下床移动都很费力的四糸乃。
　　“我拉进来是想干什么？”
　　一刹大声喊道，她不认为自己出现在这里是巧合，以她的精力、身体素质外加灵力加持，哪怕三天不睡觉也不会有多大问题，顶多是思维有些缓慢。
　　而她居然会悄无声息的睡着，没人背后作妖，打死都不带信的。
　　不过没有得到回答，一刹也不指望能得到回答，来到正趴在书桌上看书的四糸乃旁边，她伸出手，试图触碰四糸乃，结果不出意料，她的手穿过去了。
　　自己在这个地方是虚幻的，确认后，一刹站在病房的角落里，等待记忆的接续。
　　没过一会——嘭嘭，传来了敲门声。
　　她看向房门，四糸乃合上书本，试图去给来者开门。
　　“呀吼！今天也精神满满的吗？四糸乃，妈妈来了哦！”
　　门被女人用力推开，伴随充满活力的声音，她走进了病房。
　　和一刹在上个城市看到的差不多，长发的普通女子，不过她身上不是之前一刹看到的日常服装，而是更加干脆地穿连体工作服过来。
　　似乎是因为来的路上觉得太热，工作服的上半部分被她脱掉，只有黑色的圆领背心，肩膀上背着一个很破旧的背包，手中提着摩托车头盔。
　　一刹的心底自然而然的诞生出对于女人的亲切感，同时，还有一种莫名的熟悉感。
　　和病弱的四糸乃不同，她是一位很活泼的女性，也正是四糸乃的母亲——冰芽川渚沙。
　　“妈妈！”
　　四糸乃的声音听起来很激动，不过想来也是，整整一周都只能见到自己母亲一次，其他时间都得呆在屋里等待治疗。
　　就算是一刹触发的那段记忆，大概也是她身体比较好的时候才会有的。
　　是的，一刹能看出现在的四糸乃距离死亡不远了，她只是暴雨中的一盏烛火，冰冷和雨水中，随时都可能熄灭。
　　“久等了吗？我可爱的女儿啊。”
　　说着渚沙故作轻松的来到四糸乃面前，把她抱起，放在病床上。
　　“唔，四糸乃变重了，是不是长胖了啊？”
　　“呜~，才没有！”
　　静静看着母女二人互动的一刹心底有些触动，但没等那份悸动扩散，就被她自己给消灭掉了。
　　她不能对精灵有其他情感，绝对不能。她只是一名战士，一把刀刃，可以斩杀掉始源的武器。除此以外，她可以拥有自己的情绪，自己的生活，唯独在精灵这件事上，绝对不能。
　　“哈哈，四糸乃有没有乖乖听大家的话啊？”
　　女人狠狠地摸了摸四糸乃的头，四糸乃叫嚷着“好痒”扭动身子试图躲过渚沙的魔掌，并没有什么用，甚至她都开始把手放在四糸乃的脸上了。
　　“四糸乃很期待和我的见面吗？”
　　“当然了，还有，我把你带给我的书看完了哦！”
　　四糸乃骄傲的向母亲汇报战果，渚沙愣了一下，旋即哈哈大笑。
　　“既然四糸乃这么努力，那我也得拿出相应的诚意了啊。”
　　她坐在病床的椅子上，清清嗓，露出得意的笑容。
　　“事到如今，我也不能瞒着四糸乃了。妈妈我啊，其实是忍者的后裔哦！”
　　一刹的视线从女人转移到她之前放在椅子下的旧背包上，注意到里面放着的东西，她才想起来为什么总觉得渚沙有一股熟悉感了。
　　“锵锵！忍法分身之术！！”
　　看到渚沙从背包里掏出来的东西，四糸乃睁大了眼睛。
　　渚沙的手上，是一个看起来很可爱的兔子玩偶，至少对于四糸乃来说很可爱。
　　“原来如此，四糸奈人格原型是她的母亲吗？活泼、乐观、向上，难怪它会是四糸乃理想的自己。”
　　一刹自言自语道，一旁的母女二人还在继续交流，最开始渚沙用腹语术为四糸乃表演了一次，不动嘴就能发声的技巧让四糸乃十分震惊。
　　时间逐渐流逝，四糸乃也学着渚沙饰演两角，她们讨论了半天，最后为兔子玩偶定下名字为四糸奈。
　　按照渚沙的说法，她希望四糸奈作为她的分身陪伴在四糸乃身边。
　　——————后话——————
　　考虑到有人用打赏了，把打赏的也加入悬赏里，一百火卷等于一月票。
　　话说是不是没人看啊，从昨天开始到现在为止就多了9个点赞，大家不想要我加更吗？


第97章 47 渚沙和一刹的到来
　　当然，四糸奈的一只眼睛是眼罩这个问题四糸乃替一刹问了，她早就想知道四糸奈作为玩偶为什么不弄眼睛而是弄眼罩了。
　　结果答案出乎意料的简单，没有什么所谓的深层含义在里面，只是单纯的材料不够。
　　“真是的···妈妈真的是很喜欢我啊。”
　　探望时间快要结束了，不过她们明显没有意识到时间的问题，仍旧在交流。
　　一刹缓缓走到门口，她的听力可以听到走廊中的脚步声，按照推测，渚沙离开的时候，就是记忆的结束。
　　“噗，哈哈哈！四糸乃现在才意识到吗，妈妈我可是最喜欢你的人啊！”
　　渚沙畅快地笑着，再次摸了摸四糸乃的头。
　　“总之，记住。哪怕没有来探病，我也一直守护在你身边。”
　　四糸乃抱紧怀中的玩偶，郑重地点了点头。
　　“最喜欢你了，妈妈！”
　　听到四糸乃的话语，渚沙温柔地笑了，随即，她走了。
　　画面定格，房间里的所有被停止在渚沙即将离开房间的那一刻，但一刹能够听见走廊里传来的脚步声。
　　“很抱歉用这种方式见到你，岛崎一刹小姐。”
　　来者的声音出人意料的熟悉，就连一刹也没有想到对方居然会是她。
　　女人推开门，来到病房里。
　　黑色披散在身后的长发，朴素的服装，还有她那清秀的容颜，一刹把她和即将离开的渚沙一一对比，结果并没能发现什么不同。
　　是的，四糸乃的母亲——冰芽川渚沙是城市掌管者，她，是四糸乃所害怕的对象之一。
　　“您一定很不解，为什么我会是掌管者，对吗？”
　　女人对着她笑笑，没有解释，反而走到四糸乃的身边，抱住看起来惹人心疼的她。
　　“她不是害怕你，而是害怕你的离开，所以你才会是掌管者。唉，这都是什么事啊。”
　　迅速明白事情的来龙去脉，一刹扶额，摇摇头叹息道。
　　她不是不能理解四糸乃的恐惧，毕竟作为一个重病的子女，一直拖累父母，当然会害怕双亲把自己抛弃掉，不过，就算她很害怕，也不能流露出来。渚沙平日里的压力就已经很大了，如果四糸乃再继续增加她的负担，那她真的很可能会崩溃掉。
　　“或许吧，作为外来者，岛崎一刹小姐，你是来剥离掉异物的吗？”
　　“叫我一刹就行，我是来剥离它的，你知道它的位置吗？”
　　渚沙停顿一下，向一刹说明了这段时间来所发生的一切，她的声音中充满疲惫，远不复记忆中的元气十足。
　　倒不如说，这才是真正的她，活泼的样子是为了孩子不担心，为了四糸乃能够乐观的继续治疗，她才刻意让自己看起来活力四射。
　　按照渚沙的说明，异物的到来让四糸乃的梦发生变化，成为了现在的样子，城市与城市之间用门连接，一共有五座城市，她告诉一刹下一座城市的主人是她自己，第四个是修罗折纸，第五个是一个被称为野兽的存在。
　　异物，就在最后一座城市正中央，所有的掌管者都知道这些信息，他们负责抵御外来的入侵，保卫异物以及和异物在一起的四糸乃的意识。
　　“掌管者对于自己的城市有全部的控制权，一般来讲，想要在对应的城市里击败掌管者几乎是不可能的。”
　　一刹摸摸鼻尖，没说什么，她是纯粹趁神崎兰特没反应过来才打败对方的，装甲防御不存在、猎星模式没开、掌管者权能没用，她要是输了，何谈干掉始源？
　　高攻破防的结果就是秒杀，别说什么势均力敌、大招爆发，人尸体都凉了说了干嘛？
　　战斗永远是如此，抓住机会，一举奠定胜负。
　　“所以说，我只要去那里把异物剥离掉就行了，对吧？”
　　“理论上是这样的，但，我不觉得你可以安然无恙的通过剩下的城市。”
　　一刹抵住下巴，静静思考了一会后，给出回答。
　　“另一个我可以谈判，问题不大，修罗状态的折纸我打得过，消耗也不会很大，就算她使用掌管者的权能我也能应付，问题就在于，你说的野兽到底是个什么东西。”
　　“她并不清楚全部事情，还是我来说明吧。”
　　突然插入的声音让一刹一惊，病房的门再度被推开，来者让一刹和渚沙都为之惊讶。
　　“喂喂，不至于吧？又不是什么很稀奇的事。”
　　少女摊开手，一副毫不在意的样子，反倒是二人的反应有点过于夸张了。
　　一刹上下打量对方许久，她可没想到另一个自己会在这个时候出现在渚沙创造的记忆中。
　　尽管上个城市中她就看到对方了，现在面对面却是第一次，冰芽川渚沙的情况早已说明另一个自己肯定有意识和理智，在知晓自己是假冒的之后，难保不会冲上来干掉本体取而代之。
　　她们僵持半天，最后少女只能是认输一般举起双手，一刹在确认她不会突然动手后才开口问道。
　　“为什么你会在这里？”
　　“硬要说，是为了剥离那团掉san的东西？”
　　一刹和渚沙对眼，她用眼神向对方询问，渚沙轻轻点头。
　　“不用警戒，我虽然是掌管者，但那东西还控制不了我。”
　　听到来自少女的话语，一刹愣了一下，紧接着一脸谨慎地死死盯住渚沙。
　　少女的言语中透露出一个消息，掌管者会被异物所控制，如果说少女有能力摆脱控制，一刹能够理解，作为普通人的渚沙又是怎么做到的？
　　“我不能离开这座城市，作为掌管者，城市里的一切都归我控制，其中自然也包括它对于我的影响。”
　　“我不认为它会犯下如此低等的错误，如果真是这样，那只要你们一个个都不想拦截外来者不就行了吗？”
　　少女来到书桌旁坐下，拿出放在上面的绘本，津津有味地看起来，仿佛另外两个人的争执和她无关。
　　“实际上，它和四糸乃的意识在一起就已经按死我们了，只要它想，随时都可以把我们的城市召回组合，期间我们对于城市虽是有控制能力，但它也可以侵入到我们的城市中，直接摧毁。”
　　“我得加一句，异物是有自己的意识和战斗能力的，掌管者并不是最大的问题，它本身才是。”
　　突如其来地插入让一刹看向少女，少女正拿出笔在上面不断涂画，看起来好像专注于自己的世界中。
　　沉吟良久，一刹最终决定和面前的二人合作，一同剥离异物，哪怕期间要做好她俩随时可能倒头联合对抗自己的情况出现。
　　“行吧，那我们怎么搞定那东西？”
　　说起这个，少女一下子来劲了，就连眼睛都闪闪发亮。


第98章 48 商讨
　　“我有办法，不过需要你来帮我。”
　　少女指着一刹，一手叉腰，满脸的骄傲，一副可把我牛逼坏了的样子。
　　“你，原来是这种性格吗？”
　　渚沙对一刹大为改观，原本心中一刹冷静、果断、谨慎的形象一下子崩塌了。
　　一刹有些头疼的按住额头，说是她自己的问题吧，也不全是，说不是吧，也有，就是很难说。
　　“没，我本来不是这个性格，不过呢，为了搞定异物，我通过她叫了场外支援。”
　　少女的左眼中，金色的花朵逐渐绽放，其中的神色和她的右眼并不相同，似乎拥有自己的意识。
　　——————视角转移——————
　　“嗯嗯，终于连接上了，真没想到，梦境体居然会主动找我们，该说不愧是她吗？”
　　生命站在杀戮身边，蹦蹦跳跳的，欢脱的它和在场的人格格不入，但众人显然早就习惯如此，安安静静的做着各自的事情，没有去搭理它。
　　顺带一提，原本被仍在生命湖畔的士道也被拽过来了，至于音，她不知道跑哪里去了，生命和毁灭也没去找。
　　毕竟万源之初里，要说危险的地方也就是杀戮镇守的封印以及秩序看守的通道，前者所有人都在这里，后者被秩序封锁了，她能搞出来什么事？
　　“准备开始吧，找到异物就动手。”
　　杀戮拔出刀刃，刀尖对准地面，它闭上眼睛，开始等待。
　　剥离异物的过程中，它负责最后一环，生命负责定位，毁灭负责防止扩散和逃离。
　　所有人各司其职，准备开始剥离异物并将其送回结界内部。
　　——————视角转移——————
　　“对了，我想问你个问题。”
　　梦境体听到一刹的话语，愣了一下，点点头。
　　“但说无妨。”
　　“你为什么不呆在自己的城市里？上个城市中，我也看到你了，那个时候你在轰杀一个路人。”
　　梦境体挠挠脸，一脸无奈，对于她来说，这并不是什么值得说的事情，但她还必须说明，不然本体很可能认为自己和神崎兰特是一伙的。
　　“我顺应四糸乃的意识去了一趟那座城市，轰杀路人是我和神崎兰特的交换条件，我帮他杀点路人，他不会管我在他城市里的事情。”
　　一刹沉默了，梦境体说的话她不是不能理解，只是，她不觉得渚沙能理解。
　　“为什么要杀害路人呢？他们不也是活生生的生命吗！”
　　‘啊，果然。’
　　渚沙开口道，梦境体和一刹对视一眼，发现对方都不太想辩解。
　　不过想想也是，不论再怎么舌灿如花，杀人就是杀人，没什么可以说的。
　　“交易内容如此，我也只能遵守。”
　　梦境体耸耸肩，渚沙怒视她，眼中的怒火仿佛下一刻就会喷出，她的手不断地握紧、松开，似乎在考虑要不要动手。
　　“算了，渚沙，‘我’就是这种人，你也说服不了她和我。”
　　一刹打断了渚沙接下来的动作，如果渚沙真的动手，一刹会毫不犹豫和梦境体在同一个战线。
　　从安全角度来看，渚沙很明显是可以当作同伴的人，而梦境体至今还不明白她是怎么摆脱异物的控制，随时都有可能背刺。
　　一般情况下大多数人都会选择和渚沙一起，而不是梦境体，但一刹并不一样，她很清楚目前梦境体的想法，那就是她自己。
　　“行吧，观念不同，说什么也没用。你打算怎么搞定异物？”
　　渚沙松开握紧的拳头，泄气似的询问梦境体，她也看出来一刹和梦境体是同一边的。
　　“我和她直接去找异物，受到威胁的它会重组城市，那时候本体搞定野兽和修罗折纸，我们俩控制城市拦住它。”
　　说到这里，梦境体拍拍一刹的肩膀，挤眉弄眼的暗示她，对此一刹满脸不解，她现在只能用四糸乃的能力，一次性开两个人和送死没区别。接着她才想起来忘了说明自己的能力情况，另一个自己明显是按照正常情况来算她的战斗力的。
　　“抱歉，我现在只能用四糸乃的能力，灵力总量也是她的，本身的能力用不了。”
　　梦境体的身体僵住，旋即诡异地看着她，她从来没想过本体用不了自己的力量。
　　“不过我干掉了神崎兰特，貌似可以控制他的城市。”
　　紧接着一刹说出地第二条消息让梦境体松了口气，这样的话只需要调换一下各自的职责即可。
　　梦境体不禁幽怨地盯住一刹，似乎责怪她说话大喘气。
　　渚沙一脸怪异的看着一刹，之前提到过，在掌管者自己的城市里击杀掌管者基本不可能，她前面的掌管者就是神崎兰特，她也没感应到二人来到她的城市里战斗。
　　也就是说，一刹单枪匹马干掉了神崎兰特，这下她才明白，为什么之前一刹说折纸不足为虑。
　　突然梦境体惊呼一声，她刚想起来自己之前打算说明一下野兽是什么东西来着。
　　“来来来，我们回到野兽的话题，首先说明一点，它是机兵计划的一员。”
　　一边说着，梦境体一边把目光落在一刹身上，注意到二人的互动，渚沙若有所思。
　　“机兵计划不是人数至上吗？野兽是个体，也能算？”
　　“很不巧，算的，而且，你还很熟悉。你也知道，机兵计划都是改造人，神崎家康在后面总控，如果说他是控制塔，那么野兽就是机兵中负责传输命令的传令员和主要战力，所有机兵都是围绕它来进行战斗的。”
　　一刹听着听着，脸色不由得变得难看起来，她有想过机兵计划近年来会有很大突破，但没想到的是，他们居然开始试图把机兵的力量进行汇聚。
　　简单来讲，最开始机兵是统一调度，魔力一同使用来进行防御和攻击，这种东西只要她突破防御就很好对付，哪怕他们可以转移魔力到一个机兵身上，转移的时间和总量也有限。
　　野兽很明显是汇聚力量的试验体，作为传输命令和调用魔力的主体，身体素质和改造程度不言而喻。
　　关键在于，这其实是一场试验，不用梦境体说明一刹都能明白她的意思。


第99章 49 开战
　　如果野兽身上真的可以汇聚机兵的全部力量，那么回头把野兽身上的装置设置在活人体内，再为其配备大量机兵，战斗能力将直线上升！
　　当然，这种是有前提条件的，不过一刹也不认为神崎家的研究人员会犯下低等错误，他们一定会把装置改良成外接型，以此和CR-UNIT达成连接。
　　这样一来便可避免人体对于直接植入身体装置的排斥反应。
　　而且，也不会像植入型极度容易影响自己战斗，毕竟人体内部储存大量魔力是有害的。
　　尽管长此以往可以提高对于魔力的适应，加强对于随意领域的操控以及强度，但对应的，寿命会大幅度下降。
　　一刹的眼睛不断转动，脑内风暴早已开始，她思考再三，决定搞定四糸乃的事情后，精灵这边先放一放，得去神崎家那边搞点事情拖延研究进度。
　　一旦对于野兽的研究成功，机兵计划将会进入新时代，到那时，她再想弄垮神崎家无异于痴人说梦。
　　不过哪怕心底里想好接下来的一切，她也得先搞定眼下的局面，从目前的局势来看，异物有点麻烦，但还不至于麻烦到处理不了。
　　“行吧，说定了，我和你去找异物，渚沙小姐，你做好准···备······”
　　话语逐渐无法说出口，一刹的瞳孔开始收缩，她的感知中，神崎兰特的城市正在逐渐出现！
　　梦境体和她同样，二人迅速来到窗边，望向外面包围城市的黑雾，不知从何时开始，它们消失不见，一眼望不到头的钢铁城市正在和这里的边界对接。
　　“怎么了？”
　　渚沙还不知道发生了什么，也不怪她如此，掌管者只能感知到自己城市内部的情况，要不是一刹和梦境体感知到自己的城市，也不会发现异象。
　　“闪开！”
　　突然，梦境体怒吼，一把推开站在旁边的一刹，抱起渚沙踹开墙壁夺路狂奔。
　　一刹也不傻，被推开的瞬间就用灵力在身前形成一面冰盾，紧接而来的红色光柱和一刹擦肩而过。
　　冰盾只是略微阻拦一下便被蒸发掉了，也正是这一下，让一刹没有被光柱的边缘波及到。
　　不过她的衣服因为高热而燃起来了，她立刻用灵力急速降温灭火，哪怕她反应已经很快了，但在光柱的帮助下，还是被烧掉了一半的衣服。
　　低头看看身体，哦不，她看不到，巨大的山丘蹦出来一半挡住她的视线，雪山上的一抹樱红被展现出来。
　　一刹的额头上落下几条黑线，她感觉似乎有人在针对她。
　　没时间给她多想，伸出手，轻声呼唤它的名讳，作为伙伴它是最可靠的存在。
　　“天灾。”
　　一秒、两秒、三秒···天空中一只乌鸦飞过，它的叫声让一刹有些尴尬。
　　“忘了，只能用四糸乃的能力。神威灵装·四番（El）！”
　　冰蓝色的灵力从娇躯中涌出，包裹、重叠、交织、连接、变更。
　　很快，光芒散去，黑白双色的长裙出现在一刹的身上，深蓝色的腰带捆绑在她的腰间，很好的调和了上下两边的色调冲突，耳边也多出了一个冰晶耳坠，配合她本就冰冷绝美的面貌简直让人惊叹。
　　手臂上的的兔子装饰和皓腕上的手链则是让她看起来没有那么冰冷，难以接近。
　　“啧，麻烦了。”
　　一刹咋舌，眼下她当然明白自己一行人的行动已经被发现了，之前看到的大概就是异物把梦境世界重组了，所有的城市正在对接。
　　它想要直接联合剩下的掌管者配合它们各自的城市打败她们。
　　只可惜，一刹她们本来也打算把剩下的敌人聚集到一起来对付，眼下正好随了她们的意。
　　“那是···折纸？”
　　远眺另一座城市边沿，不出意料地发现了一座正在坍塌的高楼，在其中，浑身被钢铁覆盖的少女提着巨大的十字架从其中走出。
　　严格意义上来讲，她手上的并不是十字架，而是一把新式的狙击枪，只是为了方便装弹和聚能才刻意往十字架的设计方向靠拢了一些。
　　“十宗罪居然也在，头疼了。”
　　远处，修罗折纸举起十宗罪对准医院，看那架势俨然是要再来一发。
　　一刹嘴角微微抽搐，说真的，有十宗罪在，十公里内露头都是靶子！
　　“喂，我吸引注意力，你去自己的城市配合渚沙准备压制异物。对了，城市连接完成前异物和野兽没办法离开。”
　　光粒飞到一刹耳边，其中传出梦境体的指示后便消失不见，与此同时，一刹看到了一道光束破开烟雾直奔折纸而去。
　　十宗罪聚能还需要一定时间，折纸没等魔力聚集完毕，直接扣动扳机。
　　赤红的光线从枪口喷出，掠过城市的上空，所过之处空气全部扭曲，可见温度之高，如果是聚能完成的，威力只会更高。
　　不过眼下，一刹明白，梦境体寂灭的极光魔弹能够应付。
　　很快，两者在一刹的注视下于渚沙城市的边缘碰撞在一起。
　　“轰！”
　　对撞的冲击把四周大楼的玻璃统统震碎，呼啸而起的狂风掀起碎片飞向远方，哪怕相隔甚远，一刹都能被吹来的风掀起裙摆。
　　她的眼角余光瞥到了一颗黑色炮弹，见此，一刹笑了。
　　那是空锚，如果折纸没有发觉到，那么一会她就要和梦境体近身搏杀了。
　　“得，从地面过去吧。”
　　知道自己无法介入其中，一刹小心翼翼地控制灵力让自己降落在地面。
　　这时，一刹出了点小意外。
　　“啊！”
　　一时间因为脚上的高跟鞋而没站稳的她扑倒在地。
　　“嘭！”
　　吃了一嘴的土，一刹吐了几下口水，忿忿站起，这次她记住了，作为没怎么穿过高跟鞋的人，她很快就适应了对应的行走方法和重心。
　　可惜只是初步适应，如果真的战斗的话，她还是会不自觉按照平日里的站姿和重心来。
　　眼下没有这么多的时间给她适应，一刹也只能是用灵力强化弹跳能力，保持一跃十米的状态下前往神崎兰特的城市。
　　至于飞行，过于耗费灵力，不作为考虑范畴。
　　她有预感，这一次，不会是什么很简单的战斗。
　　——————时间跳转——————
　　终于是看到了自己的城市，一刹迅速进入其中，刚越过边界，她就感受到一种回归的感觉，城市在欣喜。
　　没有过多思考，一刹立刻使用掌管者权限，城市开始崩塌，所有的高楼被她全部拆解，地面隆起，内部的土壤在她的控制下不断汇聚、压缩，直到她感觉强度足够后才将其抽出。
　　“昂！”
　　从城市中破土而出的巨龙仰天发出吼声，一刹控制从高楼中拆解出来的钢铁聚集到巨龙身上。
　　打个响指，高温凭空诞生，钢铁全部都被融化、塑形、冷却，很快，巨龙披上钢铁战衣，长长的身躯也都中拔地而起，一刹见此满意的点点头。
　　和她同步的，还有她刚才所在的城市，不过和她想象的不同，渚沙并没有像她那样弄只猛兽，反而是捏了只兔子出来。
　　和一刹预料的不同，渚沙将楼宇拆解变更为寒冰覆盖在兔子身上，如此一来，一只身着冰甲的巨兔就此诞生。
　　目前梦境世界的城市即将对接完毕，俯瞰整个世界的话，就会发现异物所在的城市被其他四座城市包围。
　　上面是折纸，她被梦境体缠住；下面是一刹，巨龙蓄势待发；左边是渚沙，巨兔口中的冷冻光束正在凝聚；左边是梦境体的城市，里面的人们还不知道发生了什么，在喝酒聊天，大概正是晚餐时间。
　　渚沙城市的人类早就被她给扫到避难所去了，她早就预料到有这么一天的到来，所以事先在城市中用掌管者权能造了许多避难所。
　　一刹紧盯着中央城市，异物的体积极为庞大，哪怕她站在自己城市的正中央都能看见它。
　　它盘踞在中央城市中，伸出的触手攀附在楼宇之间，地面上也是它所产出的菌膜，大量的菌苞分布在城市各个角落，
　　注意到菌苞的存在，一刹的脸色阴沉下来，异物已经布置好防御措施，看来是早就预料到她的到来。
　　突然，一道巨大的冲击波从一刹的视线尽头爆发，她定睛看去，发现是梦境体。
　　和预想不同，梦境体身上是天灾，她没有把它拆成光粒使用，从梦境体的脸色来看，这一下是切切实实的打在了身上，没能被天灾挡住。
　　天灾作为可以吸收能量的存在，近身战中简直就是bug级别的存在。
　　你打我，动能吸收，完全不疼；我打你，动能释放，力量翻倍。
　　眼下梦境体居然在近身战上被打退了，唯一的可能就是，折纸趁她即将进攻的时候反击而且还中了，不然没道理的。
　　至于折纸的一击超出天灾吸收的能量上限，不好意思，除非折纸用上掌管者权能同时蓄力给梦境体来一下子，否则，不可能的。
　　被折纸击退，梦境体撇嘴，吐掉淤积的血，再度提起寂灭对准折纸，战意昂扬。
　　与此同时，折纸面甲下的嘴角上扬，她清楚，对方失去机会了。如此距离下，想要拦住她使用掌管者权能几乎不可···能······
　　没等她调动城市，寂灭的炮口放出火焰，黑色的炮弹直接来到她的面前。
　　“Hello~”
　　梦境体微笑向她打个招呼，折纸还没来得及防御，一发劲阳崩拳打在她的胸口处。
　　“轰！”
　　巨大的冲击在装甲和拳头的交点爆发，折纸甚至能够听到在庞大力量下吱呀作响、濒临破碎的装甲的哀鸣！
　　“极变！”
　　扣动扳机，炮弹再度瞬间来到折纸面前，随即空间一阵模糊，梦境体的脸出现在她的视野中。
　　扣住她的手臂，身体在天灾动能释放下来到折纸背后，独特的角度加精灵的力量加八极天的技巧，折纸的结局注定了。
　　“咔擦！”
　　手臂脱臼的疼痛让折纸面色有些失常，但她还能接受，不过梦境体显然不打算给她反击的机会。
　　天灾崩散，化作光粒贴在她身上，瞬间，折纸感觉自己失去了超越常人的力量。
　　“极变。”
　　冰冷的话语从口中吐出，她松开折纸的手臂转为抓住肩膀，抬腿屈膝继续打在对方胸口，力量再度从折纸胸**发，装甲终于支撑不住成为碎片，冲击也让折纸陷入昏迷。
　　梦境体明显不觉得这就算完，膝盖继续抵着胸口不断下落，她们的速度越来越快，甚至在空气中摩擦出火花，从一刹的角度来看，宛如陨石般向地面坠落。
　　一刹收回视线，转而看向中央的城市，默默松了口气。
　　好在，梦境体很给力，直接搞定一个掌管者，如果让她来，绝对会翻车。好比折纸击退梦境体那下，换成一刹她只能逃跑，拉开距离后，四糸乃的能力可阻止不了。
　　突然，一刹发现，城市之间的连接速度竟然加快了！
　　这也意味着之前受限于城市的异物和守卫它的野兽被提前释放了！
　　一刹赶忙控制巨龙朝中央城市扑去，渚沙注意到一刹的动作也是立刻跟上。
　　只是，她们的动作都晚了一步，城市连接完了。
　　“轰！”
　　如平地惊雷般的声响从中央城市中响起，以一刹的动态视力都差点没能捕捉到急速飞驰的黑色身影。
　　只见它一头扎进之前被梦境体坠落折纸而溅起的烟尘中，由于极快速度而引起的风紧跟而来，将烟尘吹散。
　　“噗！”
　　被一脚踹中胸口的梦境体口中喷出鲜血，野兽似乎想继续动手，但一发冰箭把它逼退。
　　一刹举好冰弓，灵力在手中汇聚，不一会，又一支冰箭从她手中诞生。
　　“淦，冰晶被抢了！”
　　熟读唇语的一刹自然明白梦境体说了什么，她眼神一冷，冰弓对准野兽，屈指射箭。
　　和之前不同，这一箭一刹用上了半数灵力，冰箭所过之处无不被化作冰晶，仿佛冰雪女神降临世间。
　　野兽注意到她的动作，立刻后跳打算避让，一旁的梦境体掏出寂灭就是一炮，炮弹瞬间在野兽背后炸开，将它推向冰箭。
　　意识到自己危在旦夕，野兽举起冰晶，奋力一抛。
　　接着它就被冰箭命中，瞬间绽放的冰花把它四周的一切都变成冰界，不论是大地还是烟尘，统统成为冰的同伴，沿途的空气中的水分子都因此而凝结，下落。
　　梦境体对准冰晶又是一炮，见到此情此景，一刹松了口气，梭航加空锚，这拿冰晶不是稳了？
　　然而，梦境体并没能出现在冰晶旁边，她脸色一变，旋即暴起飞向那块冰晶。
　　只可惜，晚了，从地面的菌毯中伸出的触手拿到了那块冰晶。
　　见此，梦境体脸色无比阴沉，身影一闪，朝渚沙的城市冲去。
　　“吱吱！”
　　刺耳到如同用指甲划玻璃的声响从异物中心传出，一刹捂住耳朵，但还是无法抵挡声音的入侵。
　　正在跑路的梦境体自然也不例外，不过她直接用天灾附着在耳朵上，吸收掉来自四周空气的振动，借此避免魔音贯耳的影响。
　　异物似乎也是发现这样不行，立刻用折纸的掌管者权能融化掉野兽身上的冰雪，解除冰雪束缚的野兽迅速来到中央城市，动用自己的权能控制城市拦下梦境体。
　　看到野兽身上仅仅是略微有些破损的装甲，一刹一口老血闷在胸口，差点吐出来，半数的灵力搭进去连防御都没破，换谁血压都得上来！
　　渚沙控制巨兔凝聚冷冻光束，随即向拦截梦境体的楼宇吐去，效果十分显著，从四周移动过来封闭逃跑路径的建筑明显慢了。
　　梦境体连忙提高天灾输出功率，意图在建筑封锁完成前逃出去。
　　可能会有人问为什么不直接飞走，开玩笑，整座城市都在野兽的控制下，你敢飞起来当靶子，它就敢把你射成筛子！
　　触手卷住冰晶迅速来到异物的身边，一刹眼睛眯起，异物似乎完全不把她当回事，愣是在她的注视下，分离出一团血肉，然后把冰晶放到血肉里面。
　　浩大的声势从折纸的城市中出现，一刹明白了，分离的血肉是专门用来使用冰晶的掌管者权能。
　　巨龙高昂头颅，口中热量聚集，接着巨大的火球被吐出，飞向野兽的位置。
　　可是，野兽连头都没回，专心控制城市拦截梦境体的离开，对应的，攀附在高楼大厦间的触手抬起，挡下火球。
　　一刹也没想过影响到它，下令让巨龙保持吐火球后，她就悄然离开。
　　有的时候奇袭比起正面硬刚更好。
　　——————视角转移——————
　　“生命，你们还能行不？”
　　梦境体一边夺路狂奔一边对着连接的另一边怒吼，她这半天光是为了躲避野兽的拦截就耗了不少精力，更不要说之前和折纸战斗时的消耗。
　　她觉得自己好比一只快要累死的马，距离冥河彼岸只差一步之遥。
　　突然，她脚下重重一踏，从泥土里扑来的触手被狠狠踏入地面，没等触手恢复，也没有补刀，她立刻跑远，不时回头看看。
　　果不其然，她刚离开没多久，几根土刺从触手之前出来的地方窜出。
　　梦境体后背一凉，她可不想体验一把被贯穿的感觉，转过头，光粒一闪，她跑的速度再上一层。
　　——————后话——————
　　这是两天更新一起，后续的都是加更。

第100章 50 持续的战斗
　　“见鬼，我们没办法把它剥离出来！”
　　生命气急败坏，小脚不停地跺着地面，毁灭闭上眼不去看它，它还丢不起这人。
　　不过就像生命说的，它们暂时没办法剥离出来异物，因为这一切有个前提条件——四糸乃脱离恐惧。
　　但很明显，目前的情况是，一刹连找都找不到她，所以她们才会跑去直接和异物开战，当然，这不失为一种办法，如果她们能够在梦境世界把异物消除掉也可以。
　　可惜，她们做不到，野兽加异物的组合实在超出想象的强大，它们能做的只有相信一刹，静静等待。
　　——————视角转移——————
　　一刹小心翼翼地在各个高楼间来回闪躲，不断躲避野兽和异物感知的同时接近它们。
　　不出一会，她来到异物之前分离的血肉旁边，视线落在只有咫尺距离的冰晶上，古镜如波的眼睛里闪过一丝火热。
　　目前的状况并不好，梦境体还在跑路，被逮到肯定是一顿胖揍；渚沙的冰冻光束被折纸城市中的猛虎拦住，一时间二人谁都奈何不了谁；她的巨龙则是被异物本身拦下，很难说能不能突破。
　　所以，现在的一切就看她的行动了，如果她的奇袭能够成功，那么一切都将结束。如果失败，嗯，参考梦境体，她大概是跑不了了。
　　思考一下，她决定暂时不去触碰那边的冰晶，以免打草惊蛇。
　　越过冰晶和野兽，她不断前进，在没有触动异物的情况下，她来到了一处冰室。
　　没错，在四周都是异物的血肉的情况下，她居然找到了一座冰室！
　　一刹明白了之前渚沙说的四糸乃意识和异物在一起是什么意思了，难怪之前在外围没找到四糸乃的意识，现在看来，是被异物吞了。
　　控制灵力，托起自己飞向冰室的位置，期间在空中无意识晃荡的触手被她一一躲开，很快，她到了冰室的面前。
　　环顾四周，一刹发现唯独冰室附近一米内的地面上没有异物的血肉，就连菌毯也没有，她猜测可能是四糸乃的意识自动防御时，顺带把周围的异物清理掉了。
　　拜此所赐，她有落脚点了，降落在冰室附近后，一刹的皮肤上出现冰晶。
　　注意到这点，一刹用灵力覆盖全身，冰晶融化了，和她所想的不同，融化而成的冰水没有掉落，反而是凭空浮起，接着扑向冰室，与其融合。
　　一刹来到冰室前，把手按在门把手上，深呼吸一口气，打算打开门。
　　按照预想，四糸乃大概率就躲在里面，只能希望她的到来不会让她更加恐惧。
　　然而，现实永远比想象要魔幻，没等一刹把门打开，裂纹以她的手为中心，迅速扩张到冰室的全体。
　　“喂，别闹。”
　　似乎是听到一刹的自言自语，冰室坚挺了一下，但也只有一下，随即便在一刹惊恐的目光中破碎了。
　　破碎的冰晶甚至有几个崩到一刹的脸上，她少有的呆住。
　　换谁来都会如此，意识的象征，碎掉了？而且从破碎的表现来看，还是因为一刹握住门把手导致的！
　　一刹惊疑不定地看看双手，她现在都开始怀疑手背叛了自己，不然明明只是轻微的力道，冰室怎么就碎掉了？
　　异物似乎是感受到体内的异动，四周的血肉蠕动着向她袭来，就连原本分布在城市高楼大厦间的触手也纷纷竖起，组成一道墙壁拦截她。
　　不由分说，一刹立刻调用所有灵力向来路冲去，她的巨龙还在牵制异物，只要她能越过两者战斗的交界点，那自然是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　原本想联合四糸乃意识一同驱逐异物的想法失败了，作为奇袭的代价，现在一刹只能抓紧逃离，出去再思考后续的问题！
　　她作为外来者如果被抓住了，那一切都完了！
　　失去了她的存在，生命它们就再也无法连接到梦境体进而定位异物了，除非一刹能再度进入梦境世界。
　　可是，异物在驱逐掉她后，会那么简单再放她进来吗？
　　答案显然不是，假设她真的输了，那么外面也就可以考虑一下四糸乃的丧事了！
　　“该死，为什么她的意识象征会碎掉？到底怎么回事！”
　　一刹不停的思考，自己一路上的所见所闻，无一不指向四糸乃躲起来了这一情形，有意识象征的话，那么只要不是傻子都会躲在那里面。
　　除非自己作死让意识体被侵染，否则异物的入侵需要相当长的时间才能破坏掉意识象征，在这期间，四周代表潜意识的黑雾会第一时间弄死异物！
　　急速驰骋的途中，她的思绪转动很快，没出一会，一刹的眼神变得无比冰冷，她忽然有一种极为恐怖的猜测。
　　冰室是个幌子，从一开始就是用来充当诱饵，在感受到属于四糸乃的灵力后会自动破碎，以免给替换了她身份的外来者提供避难所。
　　接下来的事情发展就很简单了，冰室破碎势必会引起异物的注意，异物本身就不是什么善茬，加上野兽和它的掌管者权能，不能说天罗地网，也得是插翅难飞！
　　不过考虑到四糸乃有点软弱的性格，一刹觉得猜测的可能性不大。
　　远处，一点亮光传来，一刹瞬间提速，在异物彻底封锁四周空间之前冲到了巨龙吐出的火球被拦截的地方。
　　尽管面部表情没怎么变化，但身体倒是很诚实的松弛下来，对于一刹来讲，到了这里想离开简直易如反掌。
　　就在她刚跨前一步要离开这座城市的时候，一道红色光柱从她背后袭来！
　　光柱附带的极高温度让四周拦截用的触手变成焦肉，看到这一幕一刹的后背瞬间冰凉。
　　此等威能，不用说，肯定是十宗罪！
　　没有过多思考，立刻散出大量灵力包裹住自己，同时令部分灵力转化为寒气形成冰甲阻挡光柱的高热。
　　刚做完这些，红色的光柱把她吞噬掉了，她在巨大的光柱面前仿佛一位弱不禁风的弱女子，惹人怜惜，只可惜，战斗中，这些没用。
　　——————视角转移——————
　　“本体！”
　　梦境体目眦尽裂地看着那道身影被光柱击中，作为正面挡下十宗罪攻击的人，她当然清楚光柱的恐怖！
　　“吱吱！”
　　几乎就在她刚转移注意力的瞬间，城市中央的异物终于有所动作，分布在梦境体附近的触手全部拔地而起想她飞来。
　　注意到它的小动作，梦境体一咬银牙，没有继续向渚沙的城市跑，反而是身影一闪，朝一刹所在的位置去了。
　　野兽和异物显然没想到这点，原本预判她逃跑路线的攻击全部落在空处。
　　它们反应也不慢，立刻转为拦截梦境体的前进，她眼中少见的带上怒火，伸手虚握，光粒纠缠在一起，巨炮再度出世。
　　“给我，让开！”
　　和她吼声一同，寂灭射出的炮弹来到拦截的地方，随即，野兽的视线被纯白所占据。
　　“轰！！！”
　　灭世的光辉再度降临，白色的灵力冲击将四周所有的触手一层层削皮，直至将其彻底破坏，如此浩大的声势甚至让远在另一座城市的渚沙都为之一怔。
　　她从来没想过一刹会有如此的战斗力，之前能不给修罗折纸任何动用权能的机会就击杀已经足够说明她的实力。
　　可眼下的灭世光辉再度刷新了她对于一刹战斗力的判断，那哪里是人类，分明是一个随时都会爆炸的核弹！而且还是会不会爆炸全看她自己心情的核弹！！
　　“别愣着，继续！”
　　耳边的声音将渚沙从失身状态拉回，她拍拍耳朵，实际上极点爆炸时带来的声响基本让她听不到任何声音。
　　不过天灾不太一样，天灾是附着在人身体表面，通过灵力振动传递讯息的，渚沙并不知道其中的原理，她只是觉得很神奇。
　　实际上这种方法局限性很大，渚沙并不在其中罢了。
　　巨兔张开血盆大口，利齿中冰冷的光束不断聚集，然后射出。
　　梦境体趁着触手和野兽还没在极点的影响中恢复，冲向一刹所在的位置。
　　她的速度非常快，没过一会她就来到被十宗罪光柱融化的岩浆通路尽头，天灾转化处风吹散四周，她的瞳孔轻微颤抖。
　　映入眼帘的大块大块的冰晶在阳光的照耀下晶莹剔透，看起来仿佛异界宝石一样，美轮美奂，而在其中是被冻结的岩浆，它甚至还保留了自己的炙热，只可惜，在冰晶的侵蚀下，它很快就变成普通的岩石了。
　　她继续大步向前，在见证十几米冰界的景色后，她终于找到了躺倒在冰晶上的一刹。
　　此时的一刹双眼紧闭，脸色苍白，身上的灵装已经有大半处于损毁状态，裸露在外的**表面烧伤不计其数！
　　梦境体捂住嘴吐出一口鲜血，上前一步抱起她，天灾附着，动能释放，两人立刻飞走，以免夜长梦多。
　　不过，就在她们刚离开寒气和极热交织而诞生的蒸汽区域后，梦境体的表情一下子严肃起来。
　　在她面前，是数以万计飞行在空中的类人怪物，一眼望去，她甚至不知道究竟是远处的景色本身是黑色，还是因为它们盖住了远处的景色。
　　它们的原型很明显是人类，但是，覆盖的鳞甲，狰狞的骨刺，扇动的双翼，壮实的肌肉，突出的利齿以及最后狂暴的眼神，无一不在说明它们已经失去为人的一切。
　　梦境体缓缓吸口气，气息流动到全身，各处都在隐隐作痛，可她没时间在乎这个，铺天盖地的怪物围攻下，任何的一点走神都可能会导致一刹和她的死亡。
　　她看看脚下，自己还站在中央城市中，极点爆炸的余威大概快要过去了，等野兽重新加入战场，她和一刹根本别想离开，既然如此，她要做的事情就很简单，只有一个——冲出去！
　　“抱歉，陪我玩一次命吧。”
　　她摸摸怀中一刹的脸颊，呼唤出Zadkiel（生息源世）把对方捆绑在自己背后，这样一定程度上可以降低她对于自己行动的影响。
　　当然，坏处也有，那就是来自背后的袭击会直接打在一刹身上，对此梦境体也没什么办法，只能是希望自己的‘域’能比起怪物的攻击更胜一筹。
　　“嘶~，呼~”
　　深呼吸，气息伴随灵力不断传递，身体再度活跃，天灾没有再化作光粒，而是覆盖在她身上保持灵装形态。
　　怪物们躁动不安，可没有一个动手的，似乎它们也知道枪打出头鸟的道理。
　　“八极天···”
　　眼睛缓缓闭上，视觉封锁才能感受到往日中所忽略掉的信息。
　　“域。”
　　音节脱口而出，仿佛落入深潭的巨石激起千层浪，怪物们前仆后继地朝她而来，同时，还有她快到近乎无法看清的身影。
　　全方面大规模使用‘域’，对于一刹来讲已经有过一次经历，突破冰锥结界时便是，但梦境体毫无疑问是第一次。
　　她是根据四糸乃对于一刹的认知而诞生的个体，四糸乃知道的有关于一刹的情报她都有，比如寂灭。
　　但很明显，出现问题了，按此来讲，她应该是不会使用极点魔弹和梭航魔弹的，因为一刹从来都没有在四糸乃面前用过上述能力。
　　不过，由于一刹的进入还有和生命的连接导致她被补全了一部分，所以她才能够用出极点等能力，‘域’自然也是。
　　风声在耳边呼啸，气流从肌肤上拂过，光芒自空中落下带来温暖，而怪物的利爪带来阴冷。
　　‘域’的范围中，梦境体瞬间接受大量的信息，不过她在被补全的时候就获得了一刹长久以来使用‘域’的经验，大脑将众多的信息划分、归类，总结。
　　很快，她的脑海中有了一个以自身为中心，散射出去五十米的全息图像。
　　抬头，昂起的下巴刚好和怪物的利爪以毫厘之差擦过，抬起手挡在怪物的头颅前，两者巨大的速度对冲之下，几乎完全没有抵抗，怪物的头就炸开，葬送了自己的命。
　　梦境体没有感叹它的死亡，对于她来讲，怪物的死亡只是顺手而为，尽管它们让她有点恶心、外表有点掉san、气味有些恶臭、外貌有点让人恐惧，还是要相信，梦境体真的不怎么想杀它们（主要是会脏了她自己的手）。
　　眼下时间紧迫，梦境体没心思陪怪物群玩耍，身上光粒闪烁，立刻冲出飞扑而来的怪物们的包围。
　　一只怪物没有和其它同伴一样，见到梦境体冲出第一层包围就急不可耐冲上去，反而是利用同伴的身体制造视觉死角，悄悄地举起了手中的劲弓对准梦境体。
　　刚冲出来，梦境体的感知中就出现了异样，没多思考，唤出Methratton（寂灭）灵力注入，搭弓射箭。
　　紫色的箭矢穿透数个怪物的身躯，最终抵达原本的目标所在位置，作为武器，它自然是毫不留情的贯穿了头颅。
　　被爆头的怪物眼中满是不可思议，它没想过，为什么自己刚要动手就会被杀死，按照常理来讲，和其它同伴外形完全一样的它不可能被发现！
　　梦境体眉头紧皱，她的感知中出现了大量和之前差不多的异样，尽管并不在范围内，但是对于自己被锁定的危险感知以及大致方向‘域’还是会提供的。
　　不然学会‘域’的人却被敌人远距离狙杀掉，死的太冤了。
　　梦境体略微思考一下，默默举起Methratton（寂灭）对准危险来源，刷刷几箭射出。
　　经过之前第一个被爆头的怪物，周围拥有一定自我意识的怪物都有了警戒，随手射出的箭矢自然也不可能命中。
　　只可惜，梦境体也没打算靠这点东西摆脱它们的包围。
　　光芒黯淡，失去天灾动能供应的她向地面坠去，没等怪物们反应过来，她身上的天灾再度开启，少女的身子如同鸟类一样从俯冲进而转变为飞行。
　　一连串的转变让怪物都愣住，旋即它们明白了一件事，入口的鸭子要飞了！
　　正所谓以食为天，意识到这点，怪物们的行动快了不止一倍，也可能是它们之前刚从菌苞里出来，身体尚未成熟的缘故。
　　梦境体瞥眼在后边紧跟的怪物大军，眼中流露出思索的神情，恰好就在此时，她视线的角落里，一抹冷光闪过。
　　背后寒毛炸起，梦境体把Methratton（寂灭）挡在面前，一把刀刃被她挡住。
　　注意到距离自己脖子只有几厘米距离的长刀，梦境体咽下口水。
　　刀刃异常锋利，哪怕是她的天使都隐隐约约有要被切开的征兆，梦境体眼神从原本的思索变更为决绝。
　　樱唇微启，大量空气被吸入，接着一脚直踹！
　　“轰！”
　　倒飞而出的梦境体脸上露出果然如此的表情，没有过多停留，天灾闪烁，几个呼吸间就跑远了。
　　停留在原地的野兽则是眼睛微微眯起，一股暴虐的杀意从它体内蔓延出来。
　　“吱吱！”
　　猫抓玻璃的声音再度从异物口中传出，野兽打住想要追上去的想法，默默回到它的身边。
　　躲在楼宇中的梦境体注意到这一幕，嘴角疯狂抽搐。
　　作为机兵，它们最大的弱点就是没脑子，在没有人下令的情况下，它们只会听从本能或者遵循之前输入的基础指令。
　　她本来想把野兽勾引出来单独弄死，然后借助它身上的冰晶联合所有掌管者权能搞定异物，可惜，异物发现她的想法，让野兽撤退了。
　　把一刹放在角落，梦境体双腿岔开坐在墙边，思考接下来该怎么办。


第101章 51 异变
　　她们现在是在梦境体自己的城市中，不用担心野兽和异物的追击。
　　说来也巧，原本梦境体带着一刹是打算往一刹的城市跑，结果在怪物的围堵和野兽的逼迫中，阴差阳错的到了她自己的城市。
　　某种程度上，她得感谢野兽，怪物的包围网太大了，要不是对方那一刀的横空插入撕开怪物的包围网，外加两人互相踹了一脚，此刻她和一刹大概还在和怪物们玩躲猫猫。
　　嘛，这也算是机兵的弊端之一，和不是机兵的东西无法并肩作战，哪怕友军不小心被当成盾牌了，它们该下手的时候还是会毫不犹豫地砍死友军。
　　闭上眼睛，她在控制城市的地形面貌进行更改，没一会，一头可爱的猫咪被她捏出，不过，可爱是只看外表，普通人看到它的体型一定会下的屁滚尿流，神TM几百米大的猫！
　　给猫咪下达牵制异物的命令，梦境体就放弃了对于猫咪的控制，实际上她原本想捏个威猛的大老虎出来的。
　　但可惜，捏一半忘了老虎什么样了，索性按照附近宠物店里的猫来捏了，反正都是猫科动物，也不差一点。
　　梦境体的视线落在一刹身上，她在思考，到底要怎么才能把异物剥离掉。
　　两个办法，一是去找四糸乃，而是直接攻打异物，前者耗费时间太多，后者，现在她们就在干了。
　　异物加野兽被她们三个城市弄出来的巨兽牵制着，谁都不能轻举妄动，一时间无法奈何对方。
　　但是，一直这么僵持下去也不是办法，打持久战，一刹的身体可能会扛不住长时间呆在梦境世界的负荷，短时间内搞定异物，说真的，梦境体不觉得她们做得到。
　　最最关键且要命的一点是···梦境体捂住嘴巴，大量暗红的血液被她咳出。
　　手按在胸口，隔着巨大的人心，她能感受到体内的伤势，被补全的后果之一就是她的伤势也会和后续的一刹同步。
　　招出Zadkiel（生息源世），她试图治疗自己的伤，液体刚渗入到体内，她脸色突然一变，赶忙把天使抽出身外，紧接着大量冰晶从梦境体胸口出现，似乎想要冻结掉Zadkiel（生息源世）。
　　可惜没有成功，冰晶不甘地停留在她胸口一会，过了好一会才逐渐消失。
　　梦境体的嘴角带上苦笑，补全也不都是好事啊，现在看来，她补全的过多反倒是引起四糸乃的反噬了。
　　想想也是，她是基于四糸乃的认知而创造出来的，超越了认知一点可以，超越太多很明显就不行了。
　　不让她修复伤口就是对于自己修正的部分，后续的调整可能会有很多，不过和她没关系了，如此严重的伤势不能修复，离死也不远了。
　　注意到一旁尚处于昏迷的一刹，她控制Zadkiel（生息源世）落到一刹身上，和她的情况不同，一刹体内没有涌现出四糸乃的灵力。
　　秉着救助战友的想法，梦境体只得把一刹身上的烧伤处理一遍，一方面是她确实不知道该怎么办，但又得找点事干，另一方面总是留着烧伤在本体也会不高兴的，烧伤在剧烈运动时带来的疼痛会影响战斗。
　　治疗完烧伤后，梦境体坐在一刹身旁，让她的头靠在自己腿上，尽量能好好休息。
　　做完这一切，她也侧头靠在墙壁上，合拢双眼，她精力消耗也很大。
　　眼下还能牵制住异物和野兽，趁此机会得赶紧休息，不然后面战斗开始，疲乏的她完全不能算是战斗力。
　　突然想起来什么，用天灾远程联络一下渚沙，确认异物和野兽一时半会不会有什么动作，她也去休息了。
　　一旦出什么事情，不用渚沙通知，不说昏迷状态的一刹，梦境体绝对第一个醒。
　　重新闭上眼睛，调整呼吸，梦境体很快陷入睡眠中。
　　就这样，五座城市中，所有人心思迥异，却保持着诡异的和平。
　　——————视角转移——————
　　密密麻麻、层层叠叠的乌云遮盖住天空，冰冷的雨水从天而降滴打在身上，带来深入骨髓的寒痛。
　　放眼望去，除了死寂的城市，她几乎看不到其它的事物。
　　身体的热量早就被不断带走，来自雨水的寒意早已让她的四肢僵硬，此刻，少女终于意识到不能继续呆在雨中，她拖着沉重的身子在街道上徘徊。
　　“不行，得赶紧找个地方避雨。”
　　好不容易来到一处商店门前，推开门，她却没看到想象中的场景，整洁规范的店铺中没有一个人存在，黑暗中，还是只有她一个人。
　　她来到店铺的角落里，蹲着，暗自哭泣，她想念自己的友人，想念对自己露出过善意的他，不知是不是在雨中待久了，她甚至开始想见到曾经追杀自己的人。
　　突然，一团火焰凭空燃烧，光驱散掉店铺中的黑暗，照亮少女稚气的脸庞。
　　她抬起头，看着那团火焰，它桀骜不驯，特立独行，却又散发着惊人的热量。
　　少女只要在它身旁，身上所有的寒冷都会被驱逐掉。
　　按理来讲普通人应该对于这种超自然现象很好奇，可是她并没有，少女只是在哭泣，她太过于害怕了，害怕到火焰都没能让她安心下来。
　　不过少女并没有离开火焰，哪怕再细小的光芒，在黑暗中都是即将溺死之人死都不会放开的希望。
　　她跟着火焰四处行走，踏过雨夜，来到一处寒冰附近，在那里，寒冰被火焰吞噬掉了，同时，她也第一次感受到火焰的内部。
　　温暖，是的，这是少女的第一想法，她在火焰中感到的不是炙热或者灼痛，而是温暖。
　　那是一种发自心底的暖意，似乎能让她放松下身心，不由自主的贴近它。
　　可是，正是这个时候，她想起来了，火焰，究竟代表了什么。
　　我本可以忍受黑暗，假如我未曾见过光明。
　　这句话用在少女身上再合适不过了，正因为她经历过在暴雨之夜中的冲刷，才会如此迫切的渴望火焰。
　　但是另一方面，她却深深地明白一个道理，火焰的内心才是温暖所在，贸然接近，只会被外面包裹的火化为灰烬。
　　她不想继续呆在这永无白昼的城市里，暴雨连绵不绝，黑暗不曾破开，她受够了。
　　所以，哪怕再怎么恐惧火焰，她还是跟着它不断行走，见识城市中不同的事物。
　　期间她们遇到过黑暗和雨水组成的狂兽，它炽热的身躯将狂兽击败，雨水蒸发，黑暗退散。
　　她们也遇到过和火焰一样的存在，一根火柴，还有一团小很多的火焰，不过少女能看到，小了很多的火焰中，是她没见过的色彩。
　　跟着火焰，她似乎逐渐拥有了勇气，慢慢开始敢于离开火焰，前往自己未曾去过的地方探索，不过，在那之前，她总是会亦步亦趋地跟上火焰前进的步伐。
　　不论多么磅礴的暴雨，火焰总能为她挡住，照亮前行的道路。
　　而这看似美好的一切，在某个时候崩塌了。
　　少女跪坐在地上，面前两团火焰依靠在一起，她能看到，最开始熊熊燃烧的火，在逐渐熄灭，现在的它，已经快到微不可闻的地步。
　　她知道，它不能陪伴自己一生，短暂的生命或许是它的归宿，哪怕是它对应的另一个人也是如此。
　　但是，她却贪婪地不想让它消失，它还没能让她看遍这个世界的一切，凭什么，又怎么能先一步她离去？
　　她明白，自己的想法很自私，可是，少女无法停止自己的想法，思绪万千，等到反应过来，才意识到，她的手，正死死掐着火焰的中心。
　　“***”
　　不明的语言从火焰中冒出，惊慌失措的少女立刻后退，她以为是自己惊动了它。
　　然而，在她的注视下，它没有再度说什么，只是，火势更小了一些。
　　少女捧起自己的手掌，火焰在掌心安静的燃烧，不过很快就熄灭了。
　　眼前再度回归黑暗，少女有些惊恐，她渐渐向前，坐在它旁边，把头埋在腿间。
　　“求求你，不要走···”
　　——————视角转移——————
　　“！”
　　一刹从睡梦中惊醒过来，她的手按在胸口，隔着厚厚的肉，她感觉到里面狂暴的心跳正在逐渐平息。
　　“怎么了？”
　　梦境体也苏醒了，她疑惑地询问一刹，神情无比戒备。
　　一刹看了看四周，什么都没发现，哪怕开启‘域’都没能找到端倪，实在不放心，她放出灵力再度搜查一边，还是什么都没能发现。
　　“我在梦里感觉自己的心脏好像被掐住了。”
　　听到一刹的话语，梦境体的眼神无比凛冽，她知道，自己不可能乱讲话。
　　也就是说，有人能在不惊动她们的状态下触碰然后影响到她俩的心脏！
　　可是梦境体思考许久都没有得到答案，在她的认知中，掌管者里就没有这种存在，更别说挡下死的只剩野兽一个敌对掌管者。
　　如果是异物，也不对，有得必有失，异物的能力倾向于血肉类，而不是精神类。
　　就算它是由精神类演变来的，为什么最开始不用？一刹被十宗罪命中时正好可以把她们一网打尽，可它没这么做。
　　要么是它做不到或者暂时做不到，要么，就不是它干的，而是另有其人。
　　看着面前不断思考的梦境体，一刹刚才的心悸渐渐消退，她最开始以为是梦境体被异物控制了要动手，现在看来，并非如此。
　　当然并不排除梦境体在演她的可能性，不过，就目前为止异物的表现来看，一刹不认为它有此等智商。
　　那到底是谁，又是怎么对她产生影响的？
　　思索间，一刹觉得哪里不太对劲，又说不出来，恼怒的她只能锤两下地板泄气。
　　突然，一刹想起来什么，转过身直勾勾地盯着梦境体，她的目光凌冽地仿佛要将她刺穿一样。
　　“怎么了？这么看我。”
　　梦境体不解地问道，她也明白，本体大概心底里还没放下对于她的警惕心，这是好事，实际上，就连她自己都不清楚什么时候会被异物控制心神。
　　“之前你为什么没能抢到冰晶？”
　　一刹提出疑问，并非责怪，而是单纯的疑惑，梦境体当时没能替换过去问题就已经很大了。
　　“野兽出来前把自己城市的空间封锁了，估计在扔冰晶的时候把折纸城市也给封锁了，空锚过不去。”
　　梦境体闷闷不乐道，她也很郁闷，原本以为冰晶到手，结果空锚被封锁无法替换，硬生生让异物抢到冰晶，局势一举逆转。
　　要是没有被抢，现在她们早就开始正义的群殴了！
　　“算了，现在思考一下怎么搞它们吧。”
　　一刹按着梦境体的肩膀，叹息道。
　　在没能顺利搞定野兽的那一刻，拉锯战就开始了，现在看的是她们三个能否从异物的手里把冰晶抢回来。
　　“吱吱！”
　　听到令人头皮发麻的叫声，一刹的耳膜有些刺痛，如同猫的爪子在玻璃上来回摩擦的刺耳叫声，换谁来都得如此。
　　突然，梦境体的脸色一变，没等询问，她一脚踹在一刹胸口把她送出大厦。
　　“咳咳！”
　　胸口收到重击的一刹自然不好受，可她也明白了梦境体的做法，因为，就在她飞出的瞬间，巨大的触手从天而降把大厦抽成碎片。
　　“啊啊啊！！！！”
　　忽然，她的耳边传来惨叫，一刹看向旁边，梦境体城市里的人们被惊动了。
　　她回头看向大厦，无数飞舞的触手中，被捆住腰部的梦境体狠狠锤着触手，试图让它松开。
　　一刹立刻双手虚握，打算凝结出冰弓，就在这时，梦境体发现自己摆脱不了触手的束缚，一咬牙，把一颗光粒甩向一刹。
　　接住光粒，梦境体储存的信息涌入她的脑海。
　　“本体，异物开始动手了，掌管者权能全部废除，抓紧时间！”
　　简单，却极为有用的信息，传递讯息后，她手中的光粒消散了。
　　远处，试图进一步束缚梦境体的触手被天灾射出的炮弹炸散，竟一时间无法奈何她。
　　一刹惊讶的看着自己的手心，原本应该凝聚在手中的冰弓并没有出现。
　　意识到事情不对头的她连忙闭上眼睛，感应体内。
　　和之前一样，灵力依旧在身体里，她能感受到，但是，对于灵力的控制权似乎丢失了，不论她怎么下达命令，体内的灵力依旧我行我素。
　　“四糸乃，你在这里的对吧？”
　　睁开眼睛，一刹对着周围大喊，能让她出现异变，失去对于灵力掌控的，只有灵力的原主人，也就是四糸乃。
　　“为什么要这么做？”
　　仍旧没有任何回应，一刹咬住嘴唇，试图通过疼痛保持冷静。
　　四糸乃不知道为什么剥夺了她对于灵力的使用，眼下，她又做不到动用自己原本的力量···不对，说到底，她究竟有把自己的灵力带进来吗？
　　忽然，一刹发觉自己之前一直处于的思维误区，她以为自己是带着灵力进入，然后接替了四糸乃的身份才无法使用自己的灵力，但事实真的是这样吗？
　　并不是，眼下的种种都在告诉她，她在进入之初就完全没有任何灵力，她是因为四糸乃的身份才能使用灵力，才能战斗。
　　被剥夺了灵力使用权，她要如何才能战胜异物？
　　突然，一条被寂灭炸断触手朝她飞来，来不及躲闪的一刹只能试图抵挡这一下攻击。
　　“嘭！”
　　能够轻易打碎的力量抽打在她身上，一刹咬紧牙关，身体倒飞而出，直到撞在另一栋高楼顶层小屋的墙上才停下。
　　“咳咳咳！”
　　墙壁勉勉强强保持自己完整的样子，落在地上的一刹咳出淤血，全身上下无一不痛。
　　她尽力抬起头，看向中央城市，在那里，野兽正在配合异物围剿梦境体。
　　至于渚沙，失去了掌管者权能的她和目前的一刹一样，都只是普通人，基本没有战斗力。
　　“咳咳！”
　　尽力压住涌上喉咙的血，一刹把手伸到背后，之前的撞击让腰部有些错位，她得纠正，不然，一会没办法继续战斗。
　　“战斗，为什么要战斗？”
　　耳边传来奇怪的声音，一刹没心思去搭理它，大概率又是异物搞的鬼。
　　“为什么要拼命？趁它还没有注意到自己，抓紧跑掉不好吗？”
　　“咔吧！”
　　“唔！！！”
　　紧咬银牙，腰椎的剧痛让一刹额头青筋暴起。
　　“那么疼，为什么不能跑呢？只要逃走了，就不会再疼了。”
　　“滚！”
　　一刹从牙缝里挤出一个字送给那奇怪的声音，她得去帮梦境体，虽然现在她是普通人了，但，城市里，在某些地方应该有军火。
　　虽然不是很清楚军火对于异物有没有用，但好比在一旁眼睁睁的看着要好！
　　支起身子，全身上下无一不痛，剧痛让她的肾上腺素狂飙，没一会她就感觉到疼痛少了一些。
　　借此机会，一刹迅速离开大厦楼顶，继续呆下去，难保不会再来个触手给她一下。
　　奇怪的声音沉默了，一刹也没想去找它的源头，她只知道，自己得尽力在不拖后腿的前提下，给梦境体一定帮助，否则，她们全灭只是时间问题！


第102章 52 绝望
　　一刹在安全通道里扶着墙壁，不断向下，她没敢坐电梯。
　　眼下随时都有可能飞过来一条触手破坏大楼，如果恰好在她坐电梯的时候飞过来，把电梯破坏了，和普通人没有区别的她直接饮恨当场。
　　扶着墙，她尽量保持在身体不会出现问题的地步下楼梯，至于来自身体各处的疼痛，只能先忍着。
　　之前那下抽击，她胸部多数骨头都断了，而后撞在墙上，背部也有许多骨头断裂或者偏移，但这都还好，最要命的是有一块碎石插入她的腰部。
　　走安全通道也有坏处，她在楼里的时间会比电梯要长，触手飞来破坏大厦的可能性会更高，毕竟电梯很快就会到下面，而安全通道不能。
　　捂住腰部，一刹强忍疼痛向下走，没出十分钟，她来到一楼。
　　“咳咳！”
　　嘴角咳出鲜血，一刹没空管它，只是用袖子抹一下就完事，有一点需要注意的是，她身上的衣服还是之前的灵装，也算不幸中的万幸吧。
　　很快，她走出大厦，不出所料，在全面开战的状态下，梦境体城市的人们全部疯狂了，他们在大街上夺路狂奔。
　　凭借本身良好的视线，她能看见在不远的路中央有一条触手和它下面的几摊血迹，参考之前她的情况，不难想象那几个人是怎么死的。
　　一刹苦笑，要不是自身会卸力的技巧加上灵装自带的一定防御，在触手抽到她身上时就已经没救了。
　　别的不说，如此大的力量抽击，她的内脏绝对会在震荡下出现损伤，没有Zadkiel（生息源世），她可以直接宣判死刑。
　　好在，上天待她不薄，好歹是活下来了。
　　“完全混乱了，得想想办法处理一下伤口，然后去找军火库。”
　　打定主意，一刹走在城市里，寻找药房或者医院。
　　“嘟嘟！”
　　刺耳的车鸣在她旁边响起，一刹看过去，发现是因为路面堵塞而被迫停下的一辆私家车在无能狂怒。
　　大灾面前，开车不一定有用，例如现在，一刹大致猜得到为什么交通堵塞。
　　试想一下，从一个方向不断飞过来大量的触手，惊慌失措下，没人会想着礼让他人，于是，十字路口处，两个急速飙车的尽情拥抱，然后是第三个，第四个，最后不就堵死了吗？
　　当然，实际上这个路口并不是这样，一刹之前看到一截触手飞过去了，应该是它堵的路。
　　那辆私家车的主人实在没辙，只能从车上下来，徒步奔跑。
　　路上，一刹也没少见到把人撞到，不管不顾径直离开的情况，她做不了什么，甚至她要是去扶估计躺的人还得加上一个。
　　你问那些被撞到的人怎么了？有的爬起来离开了，有的则是在后续拥堵的人群中被活活践踏死去，还有的，空中飞过来的触手看见了么。
　　一刹无法去救他们，她不是神，也不是佛，更不是魔，现在的她只能算是一个重伤的普通人，战斗力低下，随时会在人群的浪潮中迷失。
　　“喂，那是什么！”
　　逃离的人群中有人大吼，躲在边缘避免被撞到的一刹看向天空，一看不要紧，第二眼头皮发麻。
　　之前铺天盖地、数之不尽的怪物飞过来了！
　　“异物动真格的了！”
　　她能看见，在中央城市中爆发出的闪光越来越多，哪怕之间隔了半个城市，她都能听见爆炸的声响，可想而知梦境体用了多大的火力！
　　一刹加快行走的步伐，必须要抓紧找到药物紧急治疗，帮助梦境体，现在的局势刻不容缓！
　　猛然间，来自中央城市的轰鸣小了，感知到异样，一刹回头看去，惊恐的发现，在空中，一个巨大的东西飞过来了！
　　“屮！”
　　她认出那东西后，立刻找个角落蹲好，隐藏起来。
　　巨大的血肉团降落在城市的中央，严格意义上来讲，它不是飞过来的，因为它并没有翅膀。
　　它是跳过来的！
　　对，你没听错，异物从中央城市跳到了梦境体掌管的城市！
　　巨大的冲击在它降落的瞬间爆发，把四周的建筑一扫而空，破碎的玻璃和岩石击穿后续的建筑，把它们打得千疮百孔。
　　一刹躲在角落里，没怎么被波及到，但是大街上往另一边跑试图躲避天外触手的人们惨了，无数的石头打在他们身上，血肉之躯根本无法抵挡。
　　只是瞬间，整条街道变为人间地狱。
　　一刹打算离开这里，继续寻找药房，她的身体还不行，紧急治疗后她需要尽快远离这里，梦境体一定会过来和异物开战，到那时，她的留下很可能会被战斗波及，进而拖累梦境体！
　　战斗中，一瞬的分心都足以要命，何谈梦境体还得救她？
　　失去了灵力使用权的一刹很明白自己的作用，她也不认为自己能够短时间内取回灵力使用权，四糸乃不知道在哪里观察着她，在没找到她并说服之前，灵力就是空想！
　　一刹确认暂时没有被发现，她立刻从角落里跑出，进入另一条街道，躲在视线死角的她继续行走，空中的怪物也在她的隐藏技巧下将其忽略。
　　一刹刚进入一件店铺，试图找紧急医疗箱时，一道流星划过城市上空，径直飞向处于中央的异物。
　　它的到来惊动了所有的怪物，一时间，场面壮阔无比，流星的后面是数量庞大到足以遮掩阳光的怪物群。
　　一刹明白，梦境体来了，恰巧就在这时，她在商家的柜台下面找到了紧急医疗箱。
　　连忙打开，顾不上里面染血的卡片和一同放置的信件，一刹连忙把医用酒精打开，泼在自己的后背，三角绷带和纱布也被她一一取出。
　　一刹对着镜子，看到里面的自己，默默开始纠正全身偏离的骨头，同时对一些伤口治疗。那块碎石，她发现手上的绷带和纱布不够，只能是撕掉商家的工作服，加以利用。
　　不出一会，她身上的伤都处理完毕，碎石也被她用镊子取出，唯一的问题就是，由于半路上医用酒精不够了，消毒没做好。
　　“呼，只能撑一阵子，得去其他城市找军火。”
　　一刹刚要起身离开，来自伤口的疼痛让她龇牙咧嘴，她也不是没经历过这种疼。
　　只是，之前活动的时候有肾上腺素在，她感到的疼痛是经过一定削弱的，现在的，是肾上腺素作用褪去后最为真实、原原本本的疼痛。
　　“为什么，痛苦到这样都还要去？”
　　沉默许久的声音再度出现，一刹不断深呼吸，适应着全身撕裂般的疼痛。
　　“明明之前你逃走的话，现在就不会这样了。”
　　“闭嘴，逃走能解决任何问题的话，那所有人都只要逃就可以了！”
　　“战斗就好？两个人都是如此痛苦，甚至会有人死去，逃走不会更好吗！”
　　一刹愣住了，声音想起的同时，她感受到了什么。
　　冰冷，仿佛要冻结世间一切的寒意在她面前蔓延；黑暗，似乎吞噬了所有光芒的漆黑包裹住自己。
　　她能感受到恐惧，一种发自心底的恐惧，它意图驱动自己转身离开，只要继续跑，寒冷和黑暗就追不上来，那样，她就可以继续下去。
　　一刹握紧拳头，一股怒火开始燃烧。
　　她在生气什么？在为谁愤怒？为什么要燃起如此滔天的怒火？
　　将要把理智完全吞噬殆尽的怒火在她心底蔓延，但是，她不会允许它让自己失去理智，情绪用来表达，而非发泄。
　　快要把自己焚烬的怒火，自从来到这个世界过后，好像很少了。
　　作为武器，她几乎不会再在任务中带有情绪，哪怕有，也是事后。
　　可是，这一次，一刹不想如此，因为她感受到了，恐惧是从何而来，是谁在害怕。
　　“你想要逃一辈子吗？四糸乃！”
　　现在的她是彻底明白了，在一开始，她就找到四糸乃了，只是，她一直没有发觉。
　　直到现在，对方的情绪波动甚至开始影响到自身，她才知道，四糸乃一直就在她的身边。
　　难怪，她会对渚沙有亲切感，难怪，她会认为医院很熟悉，难怪，在冰室破碎的第一时间，她想到的是逃跑！
　　没错，冰室是碎了，但那不代表异物可以在它原本所在的地方为所欲为！
　　意识的象征永远没有那么容易出事，她看到的是假象，是用来欺骗外来者的，否则，异物在包围它的时候，四糸乃的意识就已经没救了！
　　只是，她当时被心底里无法察觉的恐惧影响到了，没能第一时间冷静下来仔细观察，而是异物有所动作便立刻离开。
　　“你发现我了呢，一刹小姐。”
　　声音不再陌生，一刹走出店铺看向和梦境体纠缠的异物，还有野兽。
　　她不知道四糸乃在哪里，她也不想知道了。
　　把四糸乃拉出恐惧？
　　一刹觉得这是前所未有的让人好笑的话语。
　　想要拉一个快要陷入泥潭的人，也得她自己愿意伸出手！
　　四糸乃呢？她一直都跟在一刹身边，如果说她不害怕的话，生命等人早就把异物剥离出来了！
　　可要说她害怕，她在怕什么？
　　一刹不认为她在害怕，她只是单纯的没有勇气，明明之前可以去为士道挡住十宗罪，眼下却丧失战意，何等嘲讽？
　　“我们逃走吧，我可以送你出去。”
　　一刹对她的声音不闻不顾，她不是为了救四糸乃而来，她是为了剥离异物才来的，离开？可以，她战至最后再谈。
　　“只要离开，它就伤害不到我们。也就不用，再承受疼痛了。”
　　不想回答，可是手却不自觉的握紧了。
　　她的脑海里，记忆开始翻腾。
　　“逃走不好吗？没人会死亡，没人会受伤，没人为之痛苦，只是需要我们逃走就好了，只要我们逃离这里！”
　　“她呢？你的母亲呢！”
　　一刹怒吼道，声音顿住，似乎被她吓到了。
　　“她们为了剥离异物离开你的意识而奋战，作为当事人，你居然想要跑？你能跑哪里去？你觉得她们是在守护你的意识，是在变相为了自己战斗吗！”
　　她实在忍不了了，跑？跑要是能解决一切，当初余云就不会死在船上，她也不会被神崎家抓住，孤儿院的孩子们更不会沦落至此！
　　她也逃过，可是呢，结果如何？
　　没有一个是好结果的，然后，她明白了。
　　逃可以解决一时，但解决不了一世！！
　　她逃够了，逃得够多了，把问题甩给别人让他们去解决是可以，但是，她发现，到头来，还是要自己来解决。
　　不然，一那不会变成她的伴生，她永远都忘不了，那一天，面对无法抗衡的力量，在她想逃走的时候，一那接替了她，挡住始源。
　　“我，并没有。我也想让她们逃走，可是······”
　　一刹愣了一下，四糸乃给的信息量有点大，刚要疑问，她忽然听见了来自某个地方的呼喊。
　　“一刹，你在这里吗？四糸乃，妈妈在这里！”
　　是渚沙！
　　一刹忍住身体的剧痛，从店铺中走出，她能看到在另一个街道上不断呼喊二人的女子。
　　“妈，妈。”
　　四糸乃的声音哽咽了，一刹知道，她是因为渚沙冒着被战斗波及的风险来找她而感动了。
　　“还要逃走吗？你的母亲在这里，她也要剥离异物。”
　　一刹轻轻说了一句，随即向渚沙招招手。
　　渚沙这时也看到了一刹，她挥挥手，向一刹跑来，注意到这点，一刹连忙打手势让她停下。
　　渚沙也明白了她的意思，赶忙停下，可惜，她已经跑到街道路口处了。
　　“轰！”
　　巨大的触手落在街道上，一刹的瞳孔收缩。
　　漫天的烟尘中，有几朵血花绽放，它们何等的美丽，又何等的凄惨。
　　“渚沙！”
　　“妈妈！”
　　两个声音一同响起，不同的叫法，其中包含的感情却无比相似。
　　“咳咳，一刹，接着！”
　　一样物品破开烟尘飞向一刹，她立刻伸出手接住，不过它在入手的瞬间就融化了。
　　大量的信息在脑海中爆开，有过经历的一刹自然是轻车熟路，立刻消化掉其中的讯息，防止头疼。
　　不过，在扫视讯息的时候，其中一条让她心房一颤。
　　没等她反应过来，远处落下的触手已经举起，它的到来孤独一人···一触手，待它离开时，陪同离开的，还有渚沙。
　　渚沙并没有被直接砸中，但是，触手砸地溅起的碎石却把她打成重伤。
　　“四糸乃，把控制权给我，我得去救她！”
　　一刹大声吼道，四糸乃没有一点反应，似乎之前的声音都是错觉。
　　她知道，那不是错觉，她更感觉到，恐惧抑制不住的从心底蔓延，四肢在它的支配下冰冷僵硬，脑海中只有一个念头，跑！
　　跑的越远越好，那种东西，只要不去面对，跑的再远都可以，哪怕···舍弃掉······
　　“四糸乃！”
　　——————视角转移——————
　　火焰离开了自己，它在追逐，少女抬头望去，那根被雨水巨兽卷住的本就细小的火柴只剩下火星了。
　　她想逃走，可是，火焰离开了，她又能去往哪里？
　　所以，她只能是跟上。
　　在她的视野中，原本旺盛的火焰，现在只有中心的火种尚存，看起来弱不禁风，一吹即倒。
　　可是，她却明白，在整个暴雨笼罩的城市中，除了雨水巨兽和狂兽，没有什么能够让它熄灭。
　　少女强压心中的恐惧，跟上它，追逐它的光芒。
　　——————视角转移——————
　　一刹眼睁睁的看着渚沙离自己越来越远，异物很庞大，对于它来讲，手指随意的移动，一刹眼中都是上千米的距离。
　　但是她不能放弃，从四糸乃那边传递过来的恐惧中已经开始出现不属于她自己的事物了。
　　什么叫哪怕舍弃别人也要逃走？与其在这里逃跑后悔一辈子，一刹更想就此反抗到底，哪怕输了，她也绝不会再逃跑！
　　“四糸乃，告诉我，你是想当胆小鬼，就此跑一辈子，还是想鼓起勇气，把你的母亲救回来！”
　　一刹不知道这种话语有没有用，但她必须试试，一旦渚沙被吞噬了，那么来自四糸乃内心的不属于自己的恐惧就会彻底扎根发芽，到那时，再想驱逐异物就难了！
　　身上的伤口在她的狂奔下有裂开的趋势，她没有去管，眼中只有被触手卷起的渚沙。
　　之前说过，上帝最喜欢在黎明前给予最为黑暗的时刻。
　　“轰！”
　　一道身影落在一刹面前，没给她反应的机会，它闪身来到少女身旁，伸手卡住她的脖子。
　　“我说过，你的对手是我！”
　　野兽刚要把她往地上砸的时候，另一个人也到了。
　　被狠狠下摔在地，可是一刹并没有感到疼痛，反而是被什么拦住了。
　　天灾的光粒救了她一命。
　　梦境体的样子十分狼狈，身上有很多刀伤和被抽打后才有的淤青，侧腰处更是有三道贯穿伤，每次发力腰部的疼痛都会让她咬牙切齿。
　　野兽的状态明显比梦境体好不少，仅仅是腹部被炸碎，就是有点着凉，哪怕是现在都能看到里面露出的内脏。
　　显然，之前在异物和野兽的围攻下，梦境体选择了以伤换伤、死抓一个的打法，否则的话，野兽和她的状态都会更好。
　　二话不说，脚上前一步卡在野兽的脚后防止它撤退，手缠上它的手臂，野兽也不甘示弱，另一只手如法炮制缠上了梦境体的手。
　　确认缠住梦境体，野兽抡起她，推进器启动，二人飞向空中。
　　“八极天···”
　　一直没有说话的野兽第一次出声，梦境体没有惊讶，早在她和野兽见面就知道对方保有一定的意识。
　　“阴流。”
　　从它口中吐出的字符让梦境体愣了一下，旋即她注意到二人目前的所处位置，脸色一下子变得无比难看。
　　“锁。”
　　身体所有发力位置都被它卡住，天灾还在一刹的身下没有召回，梦境体第一次在面对野兽时束手无策。
　　“落。”
　　二人向地面坠去，早就跑开避免影响到他们的一刹看到这一幕，她明白，梦境体输了。


第103章 53 母爱和觉醒
　　“轰！！”
　　坠落的它们在地上砸出一个巨坑，一刹头也不回的跑了，可是，没跑出多远，她就感受到来自背后的劲风。
　　下意识打个滚，一刹躲过了野兽的直拳，紧接着的践踏她却没辙了。
　　“咔嚓！”
　　眼睛无法抑制的瞪大，来自手臂的剧痛让她差点没办法继续思考。
　　野兽的手伸过来，再度掐住她的脖子，一刹用另一只尚且完整的手按住，以免无法呼吸。
　　“只剩···你了。”
　　野兽咧开嘴，露出狰狞的笑容，它也明白，现在自己胜券在握。
　　最麻烦的那个敌人刚才那一下直接破坏她的脊椎，就算还有意识，也是废物一个，至于面前的这个，它可没忘对方的一箭之仇。
　　直到现在它身体内部都还有大量的冻伤，每次活动都有难以忍受的刺痛，和之前那个女人的战斗中，如果不是刺痛的影响，它早就把对方撕成碎片了，哪里会让她蹦跶到现在！
　　“你想···怎么死？”
　　野兽的手按在一刹之前被踩断的手臂上，轻轻一划，锋利的手甲搭配魔力十分轻易的撕开她的袖子，露出洁白的手腕。
　　它十分享受现在这种拿捏别人生死的感觉，之前遇到的都太强了，只能是照死里打，哪像现在这个，可以慢慢的折磨，看她痛苦的表情。
　　‘那么···下一个···是哪···哪······’
　　突然，它的思维被中断了，眼前的世界瞬间从破碎的城市更换成郁郁葱葱的山间。
　　“吼！”
　　它听到了来自树林间的脚步，没有过多思考，也不需要过多的思考，顺从本能，它扑向了本应消失的存在！
　　一刹也发现野兽的不对劲，仔细观察，它的眼睛虽然还是睁着的，但瞳孔已经扩散，表明它现在没有意识。
　　脚踩住对方，她试图摆脱对方宛如铁箍的手，但在多次尝试后，没用。
　　“它怎么了？”
　　“估计睡着了，四糸乃，把灵力控制权给我！”
　　少女沉默，片刻后，压抑的抽噎声传来，她似乎是哭了。
　　“为什么，为什么你能不害怕，为什么你还想着要战斗？”
　　一刹踹踹野兽，结果还是没用。她是在搞不明白，为什么四糸乃还不把灵力控制权给她，明明只要给她，一切都能迎刃而解！
　　“明明，我都鼓起勇气了，为什么，为什么还是会这样，为什么我还是无能为力，既然这样，那从一开始就逃跑不就好了吗？至少还不会有人死去。”
　　不断试图摆脱锁喉的一刹本就有些心烦意乱，可四糸乃的哭声实在让她压不住心中的怒火，最后她还是开口了。
　　“谁不害怕！你以为我就不怕了？我也是精灵，只是比你要强！但是在这里，我用的是你的力量，你所害怕的，你无法战胜的，我不都走过来了吗！渚沙为了你，现在生死不知，另一个我也阵亡了。你在这里哭？还想要逃跑？她们的牺牲在你看来，只是为了让你逃走的工具而已吗！！”
　　抽噎的声音停止了，但一刹并没有停下，她实在无法容忍继续逃跑，哪怕只是思想的存在！
　　“你不知道吗？你的母亲在现实中已经死了，早在你变成精灵之前就在工地出事死掉了！她在知道这一前提的情况下，仍旧选择作为帮助我剥离异物，异物剥离后，这里的一切都会回归正常，她也会就此消失，但是她后腿了吗？没有！她知道异物会危及你的生命，会让你死去，所以她才这样努力，甚至冒着生命危险来找我！”
　　“然而你呢？你辜负了她的爱，背弃她的无私，甚至想要靠她的牺牲逃跑？这样的你，值得她为你如此吗？”
　　把心中所有想说的话语一次性全部说完，一刹的怒火这才下降许多，没再理会四糸乃，她继续试图摆脱野兽。
　　只是，失去了精灵的力量，仅凭人类的身体素质她甚至掰不动一根手指。
　　一刹没有放弃，而是继续努力，她不信，野兽的随意领域能在失去意识的状态下一直保持，肯定会有波动的时候，她只是还没找到。
　　不过，老天爷在这个时候和一刹开了个玩笑。
　　“吱~，吱~，吱~。”
　　地面在震颤，伴随着一种奇怪的频率，一刹转过脸，她的视线被挡住了，除了它庞大的躯体，什么都看不见。
　　不断抬高视线，直到快到云端，她才勉强看到异物的顶部。
　　最上面是它拟人化的头，只不过，它的眼睛有十几个，环形分布在它头上，这样的布置可以看见四周所有的东西。
　　它的嘴巴无法合拢，里面不断流出带有恶臭的黑色液体，液体在碰到地面的建筑时会将其腐蚀的一干二净，就连土壤都因其改变了结构。
　　一刹着急的再踹了踹野兽，可她还是没能摆脱束缚。
　　而就在这时，一个阴恻恻的声音从野兽口中传出。
　　“没想到，你和他，居然，认识。”
　　一刹不可思议的看向野兽，原本扩散开的瞳孔再度聚焦，只是，她能感觉到，里面有什么东西，彻底的消失了。
　　“吱吱？”
　　异物似乎终于注意到了这边的情况，发出疑惑的声音。
　　“她，最后一个，我想，玩玩。”
　　野兽回答了它的问题，手掌握紧，一刹能够感觉到自己的脖子开始被挤压。
　　气，喘不过来了，血液也开始逐渐无法供应到大脑，原本清明的意识也开始逐渐模糊。
　　她不甘心，一切的一切，居然会倒在没有勇气这种东西上，何等可笑？
　　——————视角转移——————
　　“姐姐！”
　　一那紧张的呼喊，想要叫出天使，一旁的秩序看了眼闭上眼睛的生命和毁灭，出声询问。
　　“她大概输了，要不先把她的意识收回来？至于异物，我们直接杀死精灵试试看能不能从尸体剥离出来吧。”
　　“为什么？”
　　生命睁开眼，询问道。
　　秩序眉头皱起，指指脸色逐渐苍白的一刹，回答了它的问题。
　　“她输了。”
　　“不，她没有。”
　　秩序面露怒色，来到一刹身边，手按在她的额头上，灵力涌动。
　　“你要干什么？”
　　“还用说吗，当然是把她从梦境世界中拽出来！”
　　“建议你住手。”
　　秩序的身体僵住不动，它扭过头来看向毁灭，此刻毁灭的手就按在它的肩膀上，娇小的手上布满紫色的纹路。
　　“你在威胁我？”
　　“只是建议，你当成威胁我也无话可说。”
　　它眉头挑起，心中的战意被引起了一些，毕竟这么多年过去了，它一直在看守通道，还真没怎么打架。
　　毁灭则是冷冷的看着秩序，它和生命保持相同意见，不会允许秩序轻而易举的打断。
　　就在气氛凝重到快要化为实质时，一个声音将其打破。
　　“那个，这里是哪里？”
　　生命看向少年，眼中流露出思索的神色。
　　“万源之初。”
　　杀戮睁开眼，回答道。
　　“啊嘞嘞，杀戮第一次给外人解答诶，简直普天同庆啊，天下第一奇事！”
　　结束思考的生命从原地蹦起，恢复到往日里欢脱的样子，见此，杀戮的额头蹦出一个＃字。
　　秩序不知道经过了怎样的考量，收回了手，一甩袖袍，回到自己之前的位置上盘腿坐好。
　　“算了，信你们一回。”
　　毁灭向它鞠躬道谢，然后来到正在杀戮身边蹦迪作死的生命身边把它拉走，以免打扰到杀戮。
　　趁毁灭坐好没注意到自己，生命立刻摆脱对方的无情铁手，跑到了士道的身边。
　　“那个，你是？”
　　“哈哈，我叫生命。你好啊，五河士道。”
　　士道有些摸不着头脑，毁灭发现生命跑去找士道了，也就没把它抓回来，默默闭上眼睛继续等待。
　　——————视角转移——————
　　“吱吱！”
　　异物不满意的大声叫嚷，音量极高，哪怕是野兽都有些受不了。
　　“你是，说，把她，杀掉？”
　　“吱吱。”
　　异物的触手上下晃动，表示它说对了。
　　野兽不舍的看看手中提着的一刹，稍稍松开利爪，给她一点呼吸的空间。
　　“噗，咳咳，哈，咳咳咳！”
　　一刹的脸颊因为刚才的窒息而涨红了，刚可以呼吸，肺部就贪婪的吸收空气，为她的大脑送氧，以免出现脑细胞死亡。
　　“你，想死，吗？”
　　来自野兽的疑问让一刹的意识稍微恢复了一些，她的视线落在野兽身后，不知道是不是刚才濒临死亡的原因，她现在隐隐约约能看到在它背后有个娇小的身影跪坐在那里。
　　“吱吱！”
　　异物再度咆哮，野兽抬起头，看向它。
　　“我，会尽，快，动手。”
　　它点点头，然后开始向中央城市移动，那里地形开阔，连接四个城市，可以最大舒展身体，不像在这个角落里，还得蜷着身子才行，不时还有小人跑来找事。
　　刚想到小人，异物似乎想起来了它之前貌似抓到了一只小人，而且以前还是自己的手下来着。
　　举起触手，它的视野中出现了那个面目可憎的女人，明明是它给予对方生命和力量，可她却用来对抗自己！
　　这种手下，留着也没用，还是吃了吧。
　　它张开大嘴，把女人举在空中，触手缓缓松开。
　　地面上，被死死按住的一刹看着即将掉下去的渚沙，心中满是焦急。
　　可是，野兽缓缓举起的利爪，也在宣判她的结局。
　　一切似乎已成定局，异物的剥离，宣告失败。
　　一刹不甘地看着野兽背后的身影，朝她怒吼。
　　“四糸乃，难道你要眼睁睁地看着自己的母亲再死一次吗？是要当胆小鬼跑一辈子，还是现在反抗，去救她！”
　　野兽眨眨眼，它忽然觉得这个女人好吵，手甲慢慢合上，不给她继续说话的余地。
　　手高高举起，远处，渚沙的身躯也在落下，马上就会落入异物的口中，死亡。
　　一切都是那么的无力，那么的，绝望。
　　“不···要······”
　　这时，细若蚊呐的的声音从野兽背后响起。
　　——————视角转移——————
　　少女跪坐在地上，双手捂脸，不住的哭泣。
　　她从来没想过，自己的反抗带来的居然会是更大的恐惧。
　　明明，明明自己已经鼓起了勇气，四糸奈一直以来也都是这么做的，可为什么，唯独只有她，会再一次被恐惧包围？
　　勇气仿佛是一个笑话，只是能拿来笑笑，第二次使用，就笑不出来了。
　　她也曾努力过，也曾反抗过，可换来的，不就是更加强大，更加无法躲避的恐惧吗？
　　如果早知道会这样，是不是，从一开始，就不反抗会更好？
　　是不是，她可以继续在暴雨中逃窜，而不是像现在这个样子，愿意帮助自己的人，都一一死去，就连最后的她，也会。
　　就像，她曾经看到的，那样。
　　崩落的钢管砸在母亲的身上，只是瞬间，她就倒地不起，不论她跑到她身边再怎么呼唤，都没有任何用处。
　　那是幻境，她知道的，那只是幻境，就连梦境中的母亲也是一个虚影，是它创造出来的，自己所恐惧的一个影子。
　　真正的母亲，可以一直包容自己，跟自己开玩笑，为自己讲故事，给自己带玩具和书本，向自己讲述外面有趣事情，与自己许下康复之后四处旅游的母亲，早就在自己那遥远的过去，死掉了啊！！！！！！！
　　仿佛天地崩塌的悲伤把她埋没，她坐在那里，无助的哭泣。
　　反抗什么的，早在她死去的时候，就已经做不到了啊！
　　逃跑是为了不让别人疼痛，是啊，但同时，何尝不是在远离母亲早已死亡的事实，哪怕她早已忘记，哪怕时间已经冲淡，可千疮百孔的心灵，又怎能轻易的忘却那撕心裂肺的疼痛？怎能忘记，那双温暖的手，一点点化作冰冷！
　　她逃跑，不断地逃，逃累了就停下，继续逃，为的是什么？是想把母亲还在的事实留下，是想让她能够继续陪伴自己，而不是，先一步离开，欲养而不待！！！
　　火焰在第一座城市吸收的寒冰，就是心灵从未忘记事实的证明。
　　它无时无刻不在提醒自己，该继续逃了。
　　可是，她们却把这个血淋淋的事实摆在自己面前，她怎能接受？明明，她在这里的啊，只要那个雨中巨兽还在，她就在这里啊！
　　为什么要把她从自己的身边夺走，为什么？为什么啊！！！
　　“四糸乃，听得见吗？”
　　“妈，妈？”
　　少女抬头望去，那根只剩火星的火柴，重新燃烧了一点。
　　“你想让我留下，对吗？对不起啊，妈妈先走了，只留下了你一个人。”
　　渚沙的声音无比虚弱，但还是像记忆中那么温柔，那么的，温暖。
　　“可是啊，四糸乃，还记得我说过的吗？人呢，有三次成长，第一次，是她的身体慢慢长大。第二次，是心灵的成长，知道了有些事情，是···”
　　“无能为力的，不管怎么努力都无法做到。”
　　她怔怔地接了下去，渚沙笑了，她明白，自己的孩子是多么脆弱，但同时，她又是无比地坚强，哪怕再易碎的冰晶，有着大量同伴的时候，也会化作坚不可摧的冰山。
　　而她，会成为那座冰山的基石，永远送她前行。
　　“第三次，是知道了无能为力，但也要去···”
　　“拼尽全力。”
　　母亲的声音消失了，重燃的火焰在她的注视下彻底熄灭。
　　少女的眼眶中，止不住的泪水涌出，但是和之前的不同，不是恐惧，而是···接受了一切的泪水。
　　“不···要······”
　　离开我，
　　妈妈。
　　——————视角转移——————
　　卷地而起的冰风暴将四周的一切全部撕裂，瞬间到来的低温让空中所有的水分子变成了冰粒卷入其中。
　　少女从里面缓缓走出，她不再只是一个若有若无的影子了，她现在真正的，第一次站在属于自己的梦境世界中。
　　呼啸的风声是她哭泣的声音，掺杂其中的冰粒是她的泪水，可是她的脸上，却并没有哭泣，那上面有的，是她终于释然的轻松。
　　“抱歉，一刹姐姐，让你费心了。”
　　四糸乃向旁边躺着的一刹鞠躬，湛蓝的眼瞳中，是不曾有过的神色。
　　一刹苦笑一下，向她点点头，支起身子。
　　“不第一时间去救你的母亲真的好吗？”
　　“我会的，只是，我需要先保护好你。”
　　听到少女的话语，一刹的愣了一下，旋即笑了。
　　“没想到，我还是成了拖油瓶了。”
　　她是真的没想到，彻底觉醒的四糸乃居然能到这种地步，只是一个呼吸，野兽的身体就被冻结了一半，要不是它跑得快，估计一座冰雕就成了。
　　“请你稍等一下。”
　　四糸乃稍微远离一刹，避免波及到她，口中轻声呼唤它的名字，那是她最可靠的伙伴。
　　“Zadkiel·Siryon（冻结傀儡·冰铠）！”
　　巨兔出现，接着就像大多数的冰晶一样彻底破碎，不过，她明白，对方只是换一种方式守护在自己身边，就像母亲那样。
　　冰晶聚合到她的身上，很快，她身上的灵装覆盖上了一层兔子模样的雪白铠甲。
　　灵力推动她的身体向异物飞去，在那里，渚沙刚刚被触手松开。


第104章 54 真正的落幕
　　一颗冰蓝的流星划过天空，和过去十宗罪的光柱路过不同，它带来的，是白皑皑的雪花。
　　一瞬间，天空上开始向下飘落雪花，它们落在城市的每一个地方，为所有发生在城市中的惨案哀鸣。
　　不过这并不是流星的本意，它的目的很单一，就是呆在城市中的庞然大物。
　　“把妈妈，还给我！”
　　异物刚要闭上嘴巴，从远处射来的一道冷冻光束冻结了它的头颅，让它停止了自己的动作。
　　流星迅速来到异物的口中，抱住马上就要被吞掉的女子，接着，头也不回的离开了。
　　没错，她的目标就这一个，救下自己的母亲。
　　四糸乃看着怀抱里的母亲，她双目紧闭，似乎只是睡着了。
　　她把头按在渚沙的额头上，过去，她们一直，都是如此，因为渚沙觉得她们母女俩心意相通，这么做就足以交流。
　　“妈妈，好好睡一觉吧。”
　　少女轻声说道，轻到感觉稍微大一点就会让母亲从沉睡中苏醒，打扰到她的休息。
　　没一会，她就回到了一刹所在的地方。
　　“她，睡着了？”
　　一刹犹豫了一下，还是换成了比较委婉的说法，四糸乃点点头。
　　“是的，她睡着了。”
　　少女看着远处身体热量沸腾，正在挣扎解冻的异物，第一次有了讨厌某种特定东西的感觉。
　　“既然你出来了，那么，生命，可以动手了么？”
　　“收到！”
　　脑海里的声音一如既往的俏皮，一刹的嘴角流露出笑意，她的任务完成了，一会就可以回万源之初。
　　“一刹姐姐，你第一次笑呢。”
　　四糸乃突然说道，一刹愣了一下，有点不明白，她记得自己在刚遇到四糸乃还有当时的Fraxinus（佛拉克西纳斯）上是一直笑着的啊。
　　似乎是知道一刹的疑问，四糸乃继续说道。
　　“发自内心的笑容，你是第一次呢。”
　　“或许吧，只能是说，平时有些压抑，不笑笑，可能就撑不下去了吧。”
　　“妈妈，也是如此吗？”
　　一刹看向四糸乃的眼睛，她那和天空一样的眼中，是求索的神色。
　　“你说呢？”
　　“妈妈，一定，很开心。”
　　四糸乃转过头，低声说道。
　　一刹见她如此，上前一步，学渚沙那样，狠狠的摸摸她的头。
　　“是啊，她肯定很高兴，毕竟自己的女儿都出落的亭亭玉立了啊！”
　　少女没有拍开一刹的手，她忽然觉得，尽管和妈妈的揉法差不多，但一刹的，也感觉好舒服，而且，完全不同。
　　远处，暗紫色的灵力从天而降包裹住异物，巨大的锁链则是贯穿它，让一刹有些意外的是，尽管锁链的头有倒钩，但是秩序并没有以此来提起异物，而是把它捆的结结实实的，像是提粽子那样给带走了。
　　“撒，我也该准备准备离开了。”
　　一刹双手交叉，伸个懒腰，向前走去，她还有不少事要做，没时间一直耗在这里。
　　“那个，一刹姐姐。”
　　“嗯？”
　　四糸乃似乎在犹豫，但她还是把心底的疑问说了出来。
　　“为什么，你要来剥离它，真的仅仅是因为，它需要回收吗？”
　　“是啊，四糸乃，你该不会以为我是为了你才来的吧？”
　　一刹的神色变得冰冷，就连气质也一同变化，仿佛她真的只是为了剥离异物才来的。
　　“抱，抱歉，是我擅自······”
　　来自头顶的温暖让四糸乃愣住了，睁开眼睛一看，一刹脸上的坏笑格外显眼。
　　“放心吧，姐姐我呢，只会对精灵下手哦。”
　　“可是，我······”
　　“所以，要记住一件事，我随时可能会对你下手的，做好准备哦。”
　　用手指抵住她的嘴，一刹继续说道。
　　这一次梦境之旅，说来也是搞笑，最开始目标把四糸乃从恐惧中唤醒，结果中途发现不行转为攻打异物，最后结果居然还是唤醒四糸乃，一波三折，也算是搞定了吧。
　　“那，我走了。”
　　一刹朝四糸乃摆摆手，向之前最开始进入的地方进发。
　　她不想留下来，一来梦境世界失去异物很快就会崩塌，二来，她没能找到任何关于始源的线索，梦境体、渚沙、折纸都死了，她们的城市也基本沦为废墟，想找线索，呵呵，大海捞针去吧。
　　至于神崎兰特的，之前也说过早就和死城没什么区别了，至于中央城市，单看异物盘踞在哪里就不觉得还会有什么线索了。
　　‘嗯，是不是忘了什么？’
　　一刹快速的捋一遍刚才过的思维，突然发现，她漏了一个。
　　野兽！
　　意识到不妙的一刹立刻转身向四糸乃跑去，一道劲风从她面前咫尺擦过，被擦到的地面瞬间变成粉末。
　　“你，死！”
　　一刹听到来自身后的低语，她不断暗骂自己，为什么把之前跑掉的家伙给忘了？
　　瞬间开启‘域’，脑海中模拟出图像，腿部绷紧，刚打算鱼跃躲开野兽冲刺的同时，一股重力被附加在她身上。
　　“屮，重力术式！”
　　由于突如起来的重力附加，野兽的利爪突刺，她是躲不了了，眼看着它的手甲马上就要贯穿自己的心脏，一刹只能是默默祈祷，自己能够撑到回去，否则，这里死亡，那边的身体也会一同死亡。
　　“真当老娘死了是吧！”
　　熟悉的喝骂，熟悉的嗓音，以及，熟悉的身影。
　　一脚踹在野兽腹部，本来腹部就被炸碎了的它瞬间被重创飞向一边，而那道身影也跟着它一同过去。
　　“一刹姐姐！”
　　四糸乃这才来到一刹身边，紧张的查看她有没有受伤。
　　而一刹无暇顾及她的心情，扭头看向远处重叠的身影。
　　梦境体用寂灭抵住野兽，不断扣动扳机，野兽没有办法，只能催动自己的随意领域抵挡来自炮弹的轰炸。
　　“一刹姐姐，我现在就去···”
　　刚打算冲出去的四糸乃被一刹拦下，她看着那道自己再熟悉不过的身影，选择了尊重她的意愿。
　　“别，她想自己解决。”
　　“诶？”
　　四糸乃疑惑的看向一刹，发现她的眼中，只有凄凉。
　　“这是你选的路吗？确实，不错啊。”
　　那里，最终的战斗终于落下帷幕，实际上也没有什么技巧可言，被梦境体用寂灭抵住胸口按在地上，天灾附着在它所有的推进器上，完全没法逃跑的野兽只能是被梦境体硬生生给轰杀致死。
　　“本体，我先走一步了，希望你不会来的太早。”
　　把寂灭插|进地面，梦境体冲一刹微笑，明明她身上伤口多的让人看着都疼，但是，她的笑容却让人为其高兴。
　　“嗯，走好，一刹。”
　　听到她的称呼，‘一刹’愣了一下，旋即笑笑，回道。
　　“走好。”
　　光芒从她的胸口为中心，渐渐将她包裹，直至最后，她全身变成光芒后，破碎。
　　就此，梦境世界的一切，终于结束了。
　　一刹闭上眼睛，心中感慨万千。
　　到最后，‘一刹’也走了，而且干脆利落，不愧是她，一贯的风格，哪怕到死都是一样。
　　“就位了是吧？秩序，来，拉她出来！”
　　一刹站在开始的店铺中，不知道该说什么，外面似乎一如既往的吵闹啊，尤其是生命。
　　闭上眼睛，她的意识逐渐模糊，下沉。
　　——————视角转移——————
　　“辛苦了，姐姐。”
　　一那把一刹的头放在自己的腿上，让她能好好休息一下，至于另一边异物的剥离，秩序把它从梦境世界拉出来，杀戮一刀下去，四糸乃和它的关系算是一刀两断了。
　　生命在那边给士道讲述关于异物剥离的事情，虽然十句话里面有九句是跑题的，最后一句半句还是说自己有多么多么厉害。
　　一那扶额，生命这么吹嘘有什么用啊，是个明眼人都能看得出来所有人为了剥离异物而努力，唯独它，在那里长篇大论、口若悬河，正事不干一点！
　　可惜，她也说不来什么，只能是顺着生命的想法去喽。
　　很快，关于异物的剥离结束了，四糸乃被放置在生命湖畔，一那也带着一刹过去了，有生命湖水在，她俩的恢复速度还能快一些。
　　不过比较好玩的是，她们在回去的路上遇到了被藤曼捆绑起来的音，按照生命的说法，之前刚说完要四处逛逛，她就被挂起来了，碍于面子一直没吭声。
　　但最后她被藤曼上来回攀爬的昆虫给吓住了，见到她们就在那里喊。
　　生命当着音的面前把这些事情都说了出来，面子比较薄的她跑到角落里画圈圈去了，至至于离开这里，如果她不想再出现一个黑历史且被生命当面说出来，还是在那里待着比较好。
　　不就是听个黑历史吗，不就是被嘲笑吗，问题不大，问题不大······
　　好吧，最后忍无可忍的音和生命来了场solo，结果很显然，音被生命全方面碾压。
　　别看它整天欢脱的跟只兔子一样，再怎么样，它也是和毁灭它们相同，经历了多场大战而且还活下来的！
　　考虑到音的自尊心问题，一那最后给了生命一记粉拳让它闭嘴，嗯，可以把生命从岸边打得飞过生命湖一半的粉拳。
　　当然，回来的生命向毁灭哭诉一那欺负它，结果···毁灭把它按在腿上打屁股了。
　　自从上次打生命屁股后，毁灭就渐渐的喜欢上了这种羞耻Play，一旦生命犯事，它就会把对方按在腿上打屁股。
　　一刹去梦境世界的期间，生命已经被毁灭打了两三次了，基本都是跑去杀戮面前作死调侃，忍无可忍的杀戮提起它的后领直接甩给毁灭。
　　就连一那最开始觉得有点羞耻的，到现在都觉得习以为常了。
　　不是众人适应力强，实在是生命太跳了，一天下来打了四五次屁股，换别人也都习惯。
　　“嗯，我是，回来了？”
　　一刹低声呢喃道，本就一直把心思放在她身上的一那听到声音立刻把手中的东西放下，照顾刚醒过来的一刹。
　　“睡得还舒服吗？”
　　“哈~啊~，还行，就是枕头不够软。”
　　一刹打个哈欠，评价了一下睡眠，突然发现四周一片寂静，不明所以的她睁开眼睛，结果发现所有人用一种奇怪的眼光看着她。
　　“怎么了，我说错什么了吗？”
　　手往后拍拍，一刹打算把枕头拿出来给大家伙说明一下，结果枕头没摸到，温香软玉的大腿倒是有一个。
　　拍拍一那的大腿，一刹瞬间明白之前众人给自己的“走好不送”的眼神是什么意思了。
　　她僵硬的回过头，看到的是一那满脸的微笑，那么的和善。
　　哈哈，和善？核善还差不多！
　　“那啥，一那，我刚才那是睡懵了，我跟你讲，那枕头质量贼好，啊，睡在上面我感觉自己的睡眠质量蹭蹭的往上涨！”
　　“嗯，姐姐你继续说，我在听。”
　　一刹看到一那更加上扬的嘴角，她只能是把自己学过的所有的词语都拿出来夸‘枕头’，那夸得，众人都以为一刹是用了什么古代皇帝专用的枕头了。
　　对于她们的嘘声，一刹只是默默给了个眼神——“不服你来试试”！
　　不过她们也不敢试，一那的膝枕，可能只有一刹可以享受到了。


第105章 后记
　　“喂，喂，咳咳，听得到吗？”
　　镜头闪烁，画面中出现一个充满生活气息的房间，从贴在墙壁上的粉红色墙纸和角落中的衣柜便足以看出。
　　“嗯，ok。”
　　画外音传来，似乎是端着摄像机的人比个手势，画面剧烈晃动了一下。
　　一那从旁边走过来，坐在镜头中央的凳子上，在旁边是正在低头打游戏的一刹和趴在桌子上呼呼大睡的生命。
　　“好，观众姥爷们，从这次往后，每一卷末尾我们就开始有专门的演员线下采访了。可喜可贺可喜可贺！”
　　说着一那鼓起了掌，一刹没理会她，继续在和敌人较量。
　　摄像机被放好，所有人各就各位。（换种方式写）
　　一那：“那么，现在，先让我们为第三卷的完结庆祝一下，作为本卷的主角，冰芽川四糸乃小姐，你有什么想法吗？”
　　画面一转，镜头对准一脸紧张的四糸乃脸上。
　　四糸乃：“那，那个···我，我很···开心，可以担任···这么重要的···角色。”
　　说到一半，手中的玩偶摸摸她的头。
　　四糸奈：“呀~，确实呢，第一次刚接到录取确认的时候还在怀疑是不是被骗了，四糸奈还很担心来着。”
　　四糸乃（小声）：“四糸奈，不能这样说的。”
　　四糸奈：“不过呢，尽管期间任务很重，但四糸乃还是非常出色的完成了哦，值得夸奖值得夸奖。”
　　四糸乃小脸通红，低下去没在继续说话，头顶开始出现蒸汽。
　　一那：“啊，感谢四糸乃小姐能够选择我们的剧组，同时很好的完成了任务，现在呢，让我们把镜头转回来。”
　　画面闪回，一那微笑着看着镜头，和之前不同，现在她面前的桌子上摆了几个信封。
　　一那：“嗯，怎么说呢，我们的导演强烈要求加上这个环节，尽管大家可能在其他剧组都司空见惯，但我们还是要进行一次，也算是一个良好的传统吧。”
　　一刹：“呵呵，不过是个扑街的低劣模仿，还用我说几次？”
　　远处传来什么东西被捏爆的声音，一那戳戳一刹的腰，让她别太放纵。
　　一那：“刚才呢，是外面施工队不小心把地下水管挖爆了，请不要介意。”
　　一刹：“没事没事，不要太在意他的感受，就一个小剧组，没人看的，他也治不了我们。”
　　学游：“哈喽？你确定，再这么说，下场就没你戏份了哦。”
　　一刹（双眼放光）：“真的，快快快，老娘早就不想接着演了，每卷里我都得出来搞事情，累死了，正好休息一阵子放个假。”
　　学游（扶额）：“···算你狠，回头争取再给你加点，累死算完。”
　　一刹（撇嘴，不屑一顾）：“什么嘛，到头来还是没胆子，切！”
　　学游敢怒不敢言中。
　　一那：“啊哈哈，大家请不要在意，节目效果而已，大家平日里感情很好的。”
　　一刹：“是啊，好到时不时去演武场里暴揍某人一顿，不打不舒服。”
　　学游：“等着，回头就给你来点虐主情节。”
　　一刹（摊手，依旧不屑）：“来啊，现在还少么？不差这一点了。”
　　一那：“姐姐，我定的外卖到了，麻烦你去拿一下。”
　　一刹：“啊？哦哦哦，马上，等了半天了。”
　　一刹离席，一那向四糸乃招招手，示意她过来。
　　一那：“嗯哼，出于特殊原因，现在本作女主演员无法到场，暂时更换为大家喜爱的小四，掌声欢迎。”
　　场下一片热烈掌声，四糸乃差点被吓到。
　　一那：“嗯，现在能看到大家的热情啊，作为拥有如此高人气的演员，四糸乃，有什么想说的吗？”
　　四糸乃：“那···那个，就是，谢谢大家的···喜爱，我会···加油的！”
　　看到她害羞的样子，场下更加沸腾，甚至出现了诸如“给我做女儿吧”“老婆”等言语。
　　一那：“那啥，保安，麻烦把刚才那几位很有判头的架出去，顺带拨打个110，好人做到底。”
　　毁灭、杀戮、秩序进场，将之前的狂热分子押走。
　　一那：“嗯，来，让我们开始看看信封里的内容吧，事先说明，正常情况下我们的信都是观众来信，但，大家也清楚，小剧组，没人写信或者留下评论讨论，所以，本次都是导演写的，也算是一点感慨，以后大家可以积极讨论和来信，我们也会进行探讨。”
　　打开第一封，一那的脸色稍微有点变化。
　　一那：“啊哈哈，导演不愧为导演，就连信，都是如此···如此······”
　　默默把信收起来，她不知道该不该念。
　　学游：“念吧，没事的，社死而已。”
　　一那：“我***，社死的不是你！”
　　学游：“加油，我看好你。”
　　一那（捂脸）：“行吧，接下来，是第一封信，呐呐呐，观众欧尼酱，诶多捏诶多捏，瓦塔西就是那个，想问问大家红豆泥斯够固siki这次的剧情吗···抱歉，我念不下去了。”
　　学游（强忍笑意）：“没事，往另一个方向想，这叫解放天性，大家都喜欢的。噗，哈哈哈哈！！！”
　　一那（一头黑线）：“既然如此，也别怪我了！”
　　从裙子下掏出胶带，一那目露凶光扑向正在大笑的某人，一阵鸡飞狗跳后，一那轻松惬意的回到中间座椅。
　　一那：“嗯，现在我们场外搞定了一位捣乱的，接下来会继续播放。”
　　打开第二个信封，不出意料的，又是那种羞耻度爆表的台词。
　　一那：“咳咳，上面赘余部分太多，我就精简一下吧，第三卷，染于冰雪的大地，最开始是想起名为玩偶女孩四糸乃，但最终考量下还是改成了这个。”
　　停顿一下，少女叹口气。
　　一那：“其实呢，导演最开始是没有梦境世界这一层的，在士道和姐姐奋力救出四糸乃后，本卷就应该结束，可惜，为了后续万源之初的登场，才进行了修改。”
　　趴在桌子上继续呼呼大睡的生命翻个身，砸吧两下嘴巴，重新回归梦境。
　　一那：“对，就是你们现在看到的这位睡播，今后和它的同伴会有很多戏份，只能说大家尽请期待了。大家最开始也讨论过，梦境世界该怎么演出，最终呈现的效果，还是不尽人意，感情的渲染太少了。”
　　四糸乃低下头，这方面她的任务是最重的，注意到这点，渚沙悄悄递给她一个微笑，在她看来，自己女儿的表现很好了。
　　一那：“刚开始也讨论过，要不要渚沙即将死亡的时候，我们最最可爱的四糸乃和姐姐达成同步，然后救下母亲，也有过让梦境体和野兽共同被限制，最后冰铠化作巨弓用箭矢贯穿她们，但最终，还是被否定了。”
　　神崎兰特撇嘴，他是最不爽的，被暴打不说，梦境世界里开头就没了。
　　一那：“好在最后，还是很好的结束了一切，大家也算是放了点心。”
　　一刹（嘴里叼着块饼）：“一拿，快地介素国来恰范（一那，快点结束过来恰饭）。”
　　一那（看到一刹正在大快朵颐，咽下口水）：“啊，就到这里吧，对了，最后还有一点，对于其他作者的来访，我们会进行回访，但是相关评论会进行删除，不会留下，除非是真的用心看过作品的才会，好比最开始的评论就是，至于中间留下的那两个，只能是引以为戒了，不会进行回访，也不会删除，就这样了。”
　　一那快速说完结束语，立刻冲向一刹，以免一会十香到达把饭全部吃完。
　　镜头突然一阵晃动，陷入黑暗中，再次亮起时，一个眼睛是时钟，另一个眼睛如同红宝石般耀眼，面貌妖艳至极，同时举手投足间带有抚媚气质的女孩出现在镜头中。
　　“啊啦啦，大家是不是期待我的出场啊，很可惜呢，下一卷并不是小女子的主场，不过呢，我也会露头哦~。”
　　把手中的短枪对准镜头，她的小嘴中发出“bang”的拟声词，同时，画面转为一片漆黑。


第106章 1 从未停止的他们
　　一阵玩闹过后，陷入沉睡的四糸乃也终于苏醒。
　　注意到她醒过来，生命等人立刻过来开始检查是否异物有残留，如果有部分异物留下的话，它们还得再来一次剥离。
　　经过生命、毁灭、秩序、杀戮四个的轮流感知和试探后，终于是确认，异物被彻底剥离了。
　　得到这个消息，一刹松了口气，她这次梦境旅行算是完美完成任务了。
　　“嗯，既然这样，那我先回去把它送回封印。”
　　杀戮点点头，刚打算离开生命湖，来自身后的呼唤让它停下。
　　“杀戮，我也去。好长时间没见它了，麻烦你，让我和它谈谈。”
　　它回过头，秩序恳求地看着它，略微思考一下，它同意了对方的请求。
　　注意到二人的远去，一刹挠挠头，对于其中的道道她不是很清楚，所以也不会多说什么，只是，她总觉得事情并不像毁灭它们跟自己说的那么简单。
　　“不去和他们一起吗？”
　　说曹操曹操到，刚想到毁灭，它就来到了一刹的身边。
　　“我在想，是不是应该先把猎杀精灵这件事放一放。”
　　毁灭挑下眉头，问她。
　　“为什么？”
　　“你们也说过，神崎家可以用精灵术式凝聚灵结晶，我猎杀后修复了一点，他们再制造，那不还是没用吗？”
　　听到一刹的疑问，毁灭叹口气，回答。
　　“是这个道理，不过，世界的崩溃远比你想的要快的多，现在，已经到了要四个的地步了。”
　　“什么东西？四个，是按照我们的总量来的吗？”
　　“是的，上个月还只要三个，可能是世界哪个地方出现小规模通道了，不然，不会突然加快这么多的。”
　　一刹攥紧拳头，她也没有想到，世界的崩溃居然会如此之快，快到，她甚至没能聚集足够多的精灵。
　　整整四年的时间，一直在崩坏的世界直到上个月还只用三颗灵结晶就能修复，当然，是按照十香她们的等级来算的，如果是始源的，哪怕差几十颗，只用它一个就能补上。
　　“给我点时间，四糸乃已经搞定了，灵力的封印估计也可以进行，如果接下来始源还是按照一个月一个精灵的速度，大概四个月后就能达到修复的标准了。在精灵数量足够前，我还不能破坏始源的计划，它一直在旁边看着的。”
　　“我倒是想给，可世界的崩溃不会给。按照目前的速度，四个月后大概要六个精灵的灵结晶，希望事情顺利吧。对了，建议你去一趟蒙古，秩序感觉那里不对劲，通道很可能就在那儿，找到了通知我们，剩下的我们会处理。”
　　一刹点点头，表示自己明白了，毁灭靠在树下，安静的看着生命湖。
　　二人之间的气氛无比寂静，考虑到她们本来都是属于话少的性格，也算正常。
　　“你之前不是一直想知道吗，为什么我和生命的感情会这么好。”
　　突然，毁灭开口打破了沉默，一刹看向它，有点不明白为什么它会在这个时候说过去的问题。
　　“其实你大概也知道了，万源之初，就是个翻版的临界。”
　　毁灭语出惊人，换做任何人在听到它的话语都会认为是在骗人。
　　从一开始，临界这个概念被提出后，人类科学家就一直试图观测甚至于干涉临界，但最终都以失败告终。
　　眼下就有个活生生的例子在这里，如果消息泄露出去，可能全世界都会沸腾。
　　临界代表的含义太多了，光是精灵休息之所这一点，就值得很多人拼命了，毕竟，谁不想堵着家门口往死里打呢？
　　“临界实际上一共有十个，分别对应卡巴拉生命树的质点，就像你最开始提到的，关于那个精灵···是叫四糸乃来着吧？第四质点就是慈悲，某种程度上也是对应了她的行为。”
　　毁灭停顿了一下，它也需要时间整理一下脑内的情报，把可以说的告诉一刹，见过异物的她，可以知道某些事情了。
　　“所以说，第十质点的王国，对应公主吗？”
　　“是的，虽然不是很明白为什么始源目前制造的精灵名字里都有对应质点的数字，不过也能算是一个参考，比如说，那位五河士道。”
　　“五河，五······”
　　毁灭意有所指，一刹也是能明白它的意思，不过，关于这方面，没有毁灭的提醒，她也能猜到，谁会是精灵了。
　　“然后呢，这和万源之初有什么关系？”
　　“我猜，你大概认为万源之初是第十一个临界，对吗？”
　　它笑了笑，一刹甩出一颗石子，石子在湖面上打了几个水漂后遗憾沉底。
　　“听你的意思，不是？”
　　“确实不是，万源之初，只是在模仿它们，它不属于临界。”
　　“模仿，是翻版，但又不和它们一样。”
　　毁灭打个响指。
　　“很好的理解，正因为是模仿的，它才会是万源之初，统合一切的地方。”
　　“的，我大致明白了，普通临界只是对应一个质点，而这里，则是拥有所有的质点，而且对照的是独属于它的质点。”
　　“嗯，就像和我生命，秩序，还有杀戮那样。”
　　一刹沉默下去，毁灭的话语让她对于万源之初有了大致的了解，不再像以前一样只是单纯当作一个中转站。
　　“so，你和生命什么关系？”
　　毁灭看向远处荡秋千的生命，眼睛里少有的流露出温柔。
　　“我们，是双生子。”
　　“噗，咳咳咳，我没听错吧？”
　　一刹有点怀疑自己的耳朵，毁灭和生命是双生子？且不论它们的面貌、发色，性格上更是天差地别好么！
　　“万源之初和临界不同，它需要中和，所以它的十大质点都是两两相对的。”
　　“呵呵，你别说秩序和杀戮是一对，一个三无冰山，一个温文尔雅，不对，有你和生命的对比···好吧，我信了。”
　　她举起自己的双手示意放弃思考了，其实她早就应该放弃的，在听到毁灭和生命是双生子的时候。
　　“它们不是，至于其中的道理，你以后会知道的，时间到了，你们该离开了。”
　　从地上爬起，拍打掉屁股上的土，一刹跟上了正在离开的生命。
　　“对了，你大概半个月里都不能用Zadkiel（生息源世），原因是之前梦境世界里生命调用万源之初的力量硬顶惩罚让梦境体恢复战斗力，回去之后谨慎些，没有Zadkiel（生息源世）你太容易死了。”
　　听完毁灭的描述，一刹恍然大悟，难怪之前连她也觉得梦境体被野兽坠地是死定了，结果对方还能爬起来把野兽送走，感情是生命帮了她一把。
　　“好吧，我记住了。”
　　跟上毁灭，二人一同走向在远处的凉亭，士道等人还在那里，他们也得回去。
　　——————回到现世——————
　　“唉，明明才过去了半天，感觉上过去了好几天一样。”
　　注意到天空尽头正在缓缓落下山头的夕阳，一刹由衷地感慨。
　　“还好吧，只有姐姐这么觉得。”
　　一那掩住嘴，轻笑道。
　　“不是哦，四糸乃和四糸奈也深受同感的说。”
　　一旁的兔子玩偶听到二人的对话，强势插入。
　　对此一刹也只能是笑笑，什么都没说。
　　突然，她兜里的手机开始振动，将其拿出，来电显示的是女娲。
　　“喂。”
　　“主人，出事了，孤儿院被袭击，孩子们，被抓走了。”
　　女娲的语气如此平淡，可是，她所说的消息，却如同炸雷般震耳。
　　一旁还在有说有笑的其他人没能注意到一刹的异样，只有之前站在一刹身边的四糸乃和一那看到她阴沉的表情。
　　“咔吧。”
　　手机被一刹握碎，杀意从她身上绽放出来，站在旁边的四糸乃的脸瞬间煞白。
　　“神崎家，你们真是不到黄河不死心啊！！”


第107章 2 暗中涌动
　　凌晨三点，这本应是所有人沉浸在梦乡中的美好时刻，可是，其中并不包〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的工作人员。
　　所有的人都被调动起来为了一个目的而工作，寻找孤儿院的孩子们。
　　“我再说一遍，我安排的人绝对没有问题，是她们自己从孤儿院里出去然后被抓的！”
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的一处地下基地中，会议室里的一名肥胖男子愤怒说道。
　　“哈特·艾萨克先生，请你冷静，请按照证据说话，监控录像中，你安排的保护人员失职确有其事，而且，当初交易的内容是保护好孤儿院的所有人，能请你解释一下为什么留在孤儿院中的孩子也被抓走了吗？”
　　站在伍德曼背后的女子立刻出言反驳，见此，哈特·艾萨克的脸瞬间张红。
　　“卡莲秘书，你是在指责我这名股东吗？”
　　“就事论事而已！”
　　卡莲没有任何后退，她虽然是秘书，但她是伍德曼的秘书！
　　“各位都停一下，我们现在该考虑的不应该是追责，而是怎么把她们找回来吧？”
　　一名老人出来试图让气氛和谐一下。
　　肥胖男子愤怒地看向他，眼里似乎要喷出火焰。
　　“杜德·盖文，你个老不死的好意思说？监视的不是你的人？你能给我说明一下为什么事发当时他们全部睡着了吗！”
　　老人脸色一僵，他忽然觉得自己跳出来就是个错误，现在的哈特·艾萨克就是条疯狗，谁出来咬谁。
　　“尽管我也想追责，但是，岛崎一刹小姐已经从我这里要走了关于毁约方面的条款，希望各位做好准备吧。”
　　坐在主位上的中年男子无奈的说出从开始开会到现在，一直都想说的话。
　　艾萨克眼睛一转，发觉事情有些不对头，立刻质问他。
　　“伍德曼，你什么意思？”
　　“表面意思而已，从最开始合作我就说过，她是精灵，不是什么小猫小狗，请各位把平时仗势欺人的作风收敛一下。现在，祝好运。”
　　言毕，伍德曼挂断了通讯，会议室中属于他的全息影像也逐渐消失了。
　　艾萨克愣住了，其他的股东也纷纷从消失的伍德曼身上落到艾萨克和盖文身上，实际上他们也想过要从和一刹的交易中牟取利益，只是他们不清楚Dancer（舞者）的底线，暂时不太敢动手。
　　现在好了，有了两位勇敢的先锋，他们会满怀感激的送他们离开，同时尽可能的用他们的牺牲为自己争取更多利益。
　　琴里站在会议室角落里冷冷的看着诸位股东的神色，心中暗自叹息。
　　“琴里，要喝茶吗？”
　　看向旁边，发现是令音在问她，琴里手指按在太阳穴上揉了揉，接过茶杯道谢。
　　“没想到，刚和精灵接触两个月就出现这种问题。”
　　令音端起茶杯，喝了一口几乎加满了糖块的咖啡。
　　“或许一刹当初就不该和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克合作，这样，她也就不会离开孤儿院，孤儿院也就不会出事了。”
　　琴里几乎是泄气似的说出这番话，没等她继续说下去，令音从后面抱住了这位小司令官。
　　“如果她没有合作，那么现在小士有没有封印四糸乃还得另谈，神无月也不会得到新的CR-UNIT。”
　　“可是，她做到了交易所应做的一切，我们却没能给予足够的回报，这···太不公平了。”
　　令音温柔的摸摸琴里的头，没有继续说，她知道，对方是不会如此轻易的被击垮，现在只是她不知道该怎么办的牢骚而已，她要做的，只是倾听，和等待对方想清楚一切后下达的命令。
　　“五和司令，能否告诉我们Dancer（舞者）去哪里了？”
　　突然，股东中有一个向琴里发问，琴里看向他，犹豫了。
　　不说，那么等事情结束，一刹绝对不会放过所有的相关人员，因为她，那些人才会没有防备，然后死去；说了，她又不知道该怎么面对被夺走重要之人的一刹。
　　“她现在正在前往蒙古，说是有事情要做。”
　　“令音！”
　　琴里紧张的大喊，令音对她摇摇头。
　　隐瞒没有任何意义，她们知道的事情，股东一定会知道，现在这么说，只是在给她们面子，和选择的机会。
　　是站在〈Ratatoskr〉拉塔托斯克这边，继续担任Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，还是帮助精灵，隐瞒行踪，对她接下来的所作所为装作一无所知？
　　“蒙古？我大致明白了，谢谢你的慷慨，令音解析官。当然，还有你的默许，五河司令。”
　　声音落下，琴里跪倒在地。
　　她怎么不明白令音的意思？她也是靠能力才当上司令的，只是，她真的选不了，她忘不了当时一刹压抑的声音，那是她第一次听到对方如此的愤怒，又是，如此的，冷静。
　　她在竭尽全力让自己保持冷静，而不是被情绪冲昏脑子先把〈Ratatoskr〉拉塔托斯克给打残。
　　琴里自问，如果是士道被人抓走了，她能做到先不解决交易对象的失责，而是暂时压下一切让对方配合自己找人吗？
　　正因为做不到，她才不知道要不要说出来，哪怕明白股东们要的只是她的态度。
　　“换个方向想吧，我们要做好和那个家族开战的准备了。至少，我们应该情庆幸这件事发生在四糸乃被封印前，凭借她的能力，再加上Fraxinus（佛拉克西纳斯），未必会输，或许也可以通过直接武力施压进行谈判。”
　　令音轻声说明一下接下来的应对方案，她们也不是什么都做不到的。
　　只是，这也只是能拿来骗骗人的说辞，如果真的能够靠谈判换来孩子们，那为什么不换？
　　所以琴里才会认为，一刹不和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克进行交易会更好。
　　——————视角转移——————
　　“请旅客们坐在位置上，我们即将抵达机场，请所有人坐在自己位置上······”
　　听到来自飞机的提示，一刹默默地把耳机摘下来，透过窗户看向地面。
　　飞机的正下方是一个巨坑，直径超过十公里的巨坑，她的脑海中抑制不住的泛起过去的记忆。
　　两个孩子，还有她们的母亲，以及一位教导自己的···女人，她们曾共同生活了半年之久，可惜，蒙古大爆炸把一切都打碎了。
　　“再度回到这里，不觉得怀念吗？”
　　“是啊，确实很怀念，怀念到恨不得把你碎尸万断，始源。”
　　一刹的视线从窗外落在自己身旁的座位上，模糊看不见一切的马赛克坐在那里。


第108章 3 来自始源的提示
　　“看起来你貌似一点都不惊讶。”
　　它的面前漂浮着一本杂志，一刹也没在意，飞机上的乘客早在它的能力下被停止了。
　　“表面看上去而已，找我什么事？”
　　她回过头，纤长的手指在平板上来回滑动，感谢始源的停止，她可以暂时联网查点资料。
　　“我说找你叙旧你信吗？”
　　“那你可以考虑一下去下面我给你一刀，当初不就是这样吗？”
　　对于始源的调侃一刹不为所动，它似乎也知道自己没办法动摇她，不过······
　　“你不想知道关于那些孩子的事情吗？”
　　它抛出自己手中目前对于一刹来讲最为重要的信息，果不其然，一刹的目光从平板上移开，落到它的身上。
　　“我想知道，你会说吗？”
　　“会啊，我们可是老朋友，这种事情还那么见外吗？”
　　它轻笑道，一刹褐色的眼瞳中开始有所波澜，没等始源说出下一句话，一把长刀贯穿了它的身躯。
　　“啧，果然是分身。”
　　视线重新回到平板上，她继续联络女娲，看看能不能靠女娲的入侵能力找到孩子们被关押的位置。
　　“哎呀呀，你这样真伤我的心啊。”
　　用丝带把长刀从身体里抽出，注意到刃口上特殊的气味，它的语气带上一丝惊讶。
　　“有话快讲，没时间听你放屁。”
　　一刹没在意它的行为，不如说，就算长刀上抹得毒被它发现了也没什么大不了的，不过就是换种不同的毒而已，有Zadkiel（生息源世），搞这东西手到擒来。
　　“坐标四十五号，你自己去看看吧，算是我对于你的赔偿。”
　　听到这句话，一刹再次看向始源，和之前的平静不同，她的眼中仿佛有座火山即将喷发。
　　“之前你把他们带走，我可是紧张了半天，无奈之下，只能是先下手为强看看能不能和你谈判交换，结果你居然没有对他们下手，我的布置也统统没了效果。”
　　始源毫不在意的说出它之前做过的事情，听到这些，一刹明白了为什么之前负责监视孩子们的人全部睡着了，绑走孩子们的那群人连踪迹都没找到，感情是它在暗中搞鬼啊。
　　“所以说，你为什么要告诉我这些？”
　　一刹缓缓直起身子，看似对于始源满不在乎，实际上身体早就做好了准备，瞬间就能暴起。
　　只是，她还不太明白，为什么，始源会在这个时候蹦出来给自己提示，如果按照它所说的，为了能够除掉自己，它只要继续等待自己送上门即可，而不是现在跳出来告诉她。
　　“我只是不太想现在就和你撕破脸皮而已，毕竟，一位完全没了顾虑的神者，相比一位有所牵挂的神者精灵，差距太大了。”
　　始源的语气中少见的带上了一丝无奈，一根丝带在它的控制下，握住一刹放在旁边的电子笔，在平板上迅速涂画。
　　和正常过人的作画方式不同，始源的方式与其说是画画，更像是打印，从左到右，一副精致的黑白画出现在平板上。
　　“这里是···地下？”
　　注意到画面中墙壁上岩石独有的纹理，一刹的眼睛不自觉的放大。
　　“那里有个异类，我也不太清楚是什么，直觉也告诉我不要去碰，希望你可以解决掉这东西。”
　　丝带把笔放下，重新回到它的身旁，等待下一步命令，一刹偏过头看着它。
　　“你的判断是对的，不过，从我的角度来讲，你接触了，反而更轻松。”
　　始源笑了，它不会去碰那种东西的，纵使心底里一直有个声音叫它去看看，它也不会，一辈子都不会！
　　“地下的实验室，居然开在这种地方，神崎家弄出来的吗？”
　　一刹摸摸下巴，她对于神崎家把重要事物藏在地下的风格喜欢不来，但不得不说，确实有用，她的感知对于地下会被削减到几乎没有，‘域’里面从没出现过感知土壤异动的能力。
　　“我要说的就这些，期待我们的下次见面。”
　　始源站起身，对一刹说道。
　　她挑挑眉头，回答道。
　　“嗯，走好。”
　　始源的身影闪烁了一下，开始逐渐模糊，就在它即将离开这里的时候，不知从何处出现的数十把长刀再次贯穿了它的身体。
　　“一次可以，两次可就不好玩了。”
　　伴随声音的落下，原本开始淡化的始源化作丝带散开，看到这一幕，一刹摇摇头。
　　“你也够谨慎的。”
　　“和你这种人做对手，不谨慎点，坟头草都有了。”
　　始源的声音从四面八方传来，一刹没法从中分辨出它的本体在哪里，无奈下只能是放弃对于始源的猎杀。
　　时间再次流动，空姐来到一刹的身边，示意她把手中的平板关闭，以免出现问题。
　　一刹把平板递给对方，上面的飞行模式已经打开了。
　　空姐微笑向她致歉，一刹摆摆手，没在说什么。
　　她转身走向一刹的后面，要去看看其他乘客是不是把电子产品都关上或者断网，一刹也闭上眼睛，似乎正准备趁飞机降落前休息一下。
　　“噌！”
　　刀刃轻易撕裂座椅，几缕被割断的黑发在空中飘荡，空姐见此，也只能是耸耸肩，表示自己失败了。
　　“你这人还真是无趣。”
　　说罢，她的身体崩散成漫天的七彩光粒，掉头就想跑。
　　可惜，一刹控制天灾，把其中一部分没来得及飞走的回收掉了。
　　“收获也不算没有吧。”
　　感知一下天灾中的灵力储藏，不太多。
　　看来始源只是礼尚往来，抱着试试看不会死的心态来背刺。
　　想想也是，两人都不是什么省油的灯，真想搞死对方肯定是会在真正重要的时候下手，比如当初的四糸乃，而不是现在。
　　乘客们并没有被突发异象所吓到，因为在始源动手的一瞬间，它就把四周的时间流动再度停止了，所以人们没有惊慌失措的逃离，都安分守己的坐在位子上干自己的事情。
　　恰巧此时，飞机快要降落了，一刹回到自己的位置上闭目养神。
　　嗯？你问座椅？始源走的时候顺手修好了，虽然它真的很想把留下这个摊子让一刹自己收拾，但是，考虑到她很可能回头在士道等人面前泼脏水给自己，最终选择了放弃。
　　然而，事实上呢？如果一刹真心打算泼脏水，那就算始源没干，一刹也会把锅扣在它头上，而且一定够黑，够大！
　　‘莉莉娅，如果真出了什么事，希望你能保护好她们。’
　　看着越来越近的巨坑，一刹闭上眼睛，在心中暗道。


第109章 4 猎犬
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　空气中充斥着杂音，硬物碰撞的声音，机关开合的声音，齿轮扭动的声音，钢铁交接的声音占据着小小的空间。
　　没有光照，只能听见铁门被打开时扭动的吱呀声。
　　这一声，如同滴入幽暗清泉的水滴，激起了无休止的涟漪。
　　“你们好，夏家的两位小姐。”
　　男人的声音在黑暗中扩散，始终被混沌束缚的意识在逐渐清明。
　　“嗯，看来还没醒吗？再等等吧。”
　　他自顾自说完，扭头离开了，门再度被死死合上，但少女的意识却没有再次陷入沉睡。
　　“嘶~嘶~。”
　　暗处，数不清的声音随着男人的离开而涌动。
　　“再等等，再等等。”
　　被拉长到近乎听不懂的话语从身后走廊的深处传出，她挣扎着抬起头，想看看这里是哪里，可是全身由内而外的虚弱感让她连抬头这种往日里轻而易举地动作都难以实现。
　　“很快，你们就可以品尝她们了~，啊哈哈哈！”
　　嘶哑、低沉、阴恻，还有，歇斯底里的疯狂。
　　这是她听到声音的唯一感觉。
　　没等女孩继续探查这里，从深处涌出的黑暗将她吞没，原本清醒的她，也再度沉睡。
　　——————视角转移——————
　　“你是猎犬他们的接引人？”
　　少女盯着眼前这名不久前找上门来的女子，颇感意外。
　　猎犬是位于蒙古的一个雇佣兵组织，早在今年前，因为一些巧合，一刹隐瞒身份加入了他们，试图在蒙古大爆炸的遗址中寻找什么，始源给出的地下实验室就是她当初找到的部分遗址。
　　不过时间有点远了，所以一刹只能联系他们，让其带路。
　　“是的，舞者，我是前来接引您的，能否请您把手上的丝线放下呢？这样我很难和您进行交流。”
　　一刹背在身后的手指微伸，分布在房间中一触即发的丝线陷阱被她解除。
　　“你在组织里代号是啥？别说是黑犬，那老家伙还没那么容易死。”
　　“哈哈，您说笑了，我的代号是您当初的，承蒙您的盛名。”
　　一刹听到她的话后，这才真正打量了女人一番，片刻后，她点点头。
　　“可以，学的挺扎实的。看来他们也知道我对他们印象不好，所以才会让你来。”
　　女子掩嘴轻笑，狭长的眼睛中却是半点笑意没有，有的只是浓浓的戒备。
　　“进来吧，想喝什么自己倒，我事很多，越快越好。”
　　让开门口，一刹回到床上，继续敲打放在小桌子上的电脑，整张床上都是她放置的纸质资料。
　　从下飞机开始她就来到这个房间里了，那些资料都是女娲传过来，让楼下的人打印了送上来的。
　　她现在基本上已经排除了大概百分之八十的神崎家基地，而好巧不巧的，剩下的百分之二十的基地全都在距离天宫市一百公里内的城市中。
　　这让一刹有点怀疑神崎家绑走孩子们的用意了，他们貌似并不打算和自己谈判，反而是在···引诱？
　　不知道为什么，她在看到基地的分布图后，脑子里对于这种想法的确定性越来越高。
　　“机兵计划应该还没有结束，四糸乃看到野兽大概是在二十几天前的这次，当时没超过两个小时我就到那个基地了，为什么他们没派出野兽？”
　　手指在键盘上灵活的敲动，视线则是在下面的资料和屏幕上来回转动，站在旁边的女人俨然是被她抛到脑后。
　　“主人，sz18号基地防火墙已攻破，未能找到孩子们的信息。”
　　“下一个，sz06号。”
　　脑内迅速构思，她拿起笔迅速在对应基地上打了个叉叉。
　　放眼望去，十几张纸面拼凑而成的地图上，只剩寥寥几个黑点还没有被划去，一刹的揉揉太阳穴，看向正坐在茶几旁品茶的女人。
　　“喂，半个小时里，我能进实验室吗？”
　　“这个，首领说她想要···”
　　“别bb，三套军队制式CR-UNIT，这大概是她给你的最低底线。”
　　直接打断对方，一刹重新看回屏幕，在她的不懈努力下，终于是攻破了神崎家的卫星，鼠标连点，她立刻打开最近经过了卫星传输的信息文档，可惜的是，还是没有关于孩子们的情报。
　　不过，她的目光落在了一个名为“野兽相性实验通告”的文档上，看下上传时间和基地。
　　“三天前，基地是···sz18。”
　　好巧不巧，刚才被女娲打穿防火墙的就是这里，尽管她很在意这东西的具体内容，但只能是记下来，等回头再看。
　　恰好此时，女人也联络完猎犬组织的首领，她来到一刹身边，微微鞠躬。
　　“感谢您和我们的合作，现在就去吗？”
　　一刹瞥了一眼，拿起放在一旁的手机，把战术目镜和耳机戴上，率先离开了房间。
　　“女娲，顺着我接下来说的顺序一个个过去，sz06，sz03，sz61，还有，sz05，如果还是没有···联系Fraxinus（佛拉克西纳斯），征调他们计算机的算力，强行骇入辉夜姬的系统，把神崎家给我弄个天翻地覆！”
　　“了解。”
　　女娲自动断开了和一刹的链接，女人已经走到一刹的前面给她带路。
　　她们从原本看起来比较整洁的大路来到了幽深黑暗的小巷，和之前表面整洁的风格不同，自从进入小巷后，一刹时不时能感受到有恶意的目光在她们身上来回徘徊。
　　她不怎么在意，但是，女人显然不同。
　　她把手伸入制服中，捏住放在内部的细针，然后猛然甩出。
　　“居然没用血线技，你是怕脏手吗？”
　　一刹的耳朵听到了重物落地的声音，没说什么，对于这种地方的人，留手永远是给自己挖坑，而且是带墓碑的那种。
　　“我不像您，资源有限，只能是用这种更加准确致命的东西。”
　　女人头也不回，继续在前面开路，步伐却是越来越快。
　　见此，一刹也慢慢加快脚步，哪怕她没有灵力加成，跟上个普通人还是做得到的。
　　“黑金而已，你们又不是弄不到。”
　　“可是，可以全天候附加在身上的小型显现装置我们并没有。”
　　一刹一愣，旋即明白过来她的意思。
　　“什么东西？血线技要魔力加持，你从哪里听来的？”
　　女人身体一僵，她不是傻子，自然明白一刹的意思。
　　“练习时对于手指的损伤我们没有技术复原，所以只能用小型显现装置来保护手指。”
　　“哦，抱歉，理解错了。黑金可以很好的兼容魔力这点我当你们知道的。”
　　一刹满不在意的说出来，女人也没有多大反应，只是她暗自记下了黑金兼容魔力这点，想回头有时间可以试试。
　　“我们到了。”
　　二人结束交谈，正好她们也来到了一处接近报废的教堂，或许在旁人看来发生过灾变的区域建立教堂是傻子。
　　但是，对于当地经历过欧亚大空灾和蒙古大爆炸的人来讲，很难不相信是神保住了他们，好让他们传颂神的恩惠，铭记恩典。
　　“你来了。”
　　一名带着黑色猎犬面具的人从教堂中走出，她看起来还和过去一样，但早已银白的头发却说明她已步入老年。
　　“三套CR-UNIT回头付账，你先带我过去。”
　　一刹甩给女人一张支票，开户行是当地的唯一银行，她在那里放了接近十万美金，就是用在这种时候的。
　　“给我按照过去的标准来两套，金额自己写。”
　　女人懵了，黑犬看了她一眼，叹息一下，转身离开。
　　“放门口，我一会回来拿。”
　　一刹迅速跟上黑犬，那座地下实验室就在教堂的下面，回到这里她想起来了，和猎犬组织的交易也不算亏，不说可以买到大量平日里搞不到的东西，一些关于实验室的情报她还得问猎犬。


第110章 5 初见
　　“感觉这里一点没变啊。”
　　一刹跟随黑犬走进教堂，虽然外表看起来随时可能倒塌，里面却还能保持一定程度的整洁。
　　看样子对于当地人来讲，这座教堂还没有到可以抛弃的时候。
　　“当初的爆炸让人少了太多，就算是活下来的，也都在无时无刻不想离开这里，自然也就没钱重修了。”
　　黑犬平静的说道，一刹观察了一下教堂，发现在各个重要部位都有显现装置的身影，全都认为是当地人的功劳貌似并不对，看样子猎犬不论在外面怎么凶恶，对于自己的窝还是会很上心的。
　　“那个女的是你的后继人？”
　　“并不是，你应该知道后继人是谁。”
　　“音？别了吧，她现在时日不多。”
　　一刹说出这个消息的时候明显感觉到黑犬的身体绷紧了，她能明白对方的反应，不过，她不背这口大锅。
　　“神崎家拿她进行人体魔术师处理试验，对魔力的适应性上去了不少，但寿命缩短到五年以内了。这还是我帮她恢复了一些的情况下。”
　　尽管一刹把事情说清楚了，她还是能感受到来自黑犬的恶意。
　　换位思考一下，对于一个花费了二十年培养出的继承人，然后被一个隐瞒身份的成员带跑了不说，还被她所敌对的人抓走进行人体试验，自己又没办法对抗那种庞然大物，自然而然就会怨恨引发事情的根本原因，哪怕那个巨物是直接原因。
　　不过一刹也不打算多说什么，音是在她离开后自己想要跑的，她只是在几次险境中救了她，根本没做什么出格的事情，遭人怨恨也只能说是时运不济。
　　“你当初为什么没去找她？”
　　“计划有所进展，所以没去。”
　　黑犬回过头，那双天蓝的眼眸死死地盯着一刹，从她的眼神可以看出，如果可以，她恨不得把一刹给撕烂。
　　“算了，我帮她续命，行吧？”
　　见到黑犬貌似打算直接和自己开战，一刹投降似的举起双手，她并不太想和猎犬有过多交流，眼下已经是很大的退让了。
　　“不，我会重新找后继人，你负责教会她你会的格斗术。”
　　黑犬毫不犹豫的回答道，一刹的目光从她的面具转移到她的眼睛上，一点波澜没有，之前眼中的恨意消失的无影无踪。
　　一瞬间，一刹明白了，早在音单独离开时就已经被她抛弃了，眼下，与其说黑犬是在为音争取公道，不如说是拿音作为筹码跟她交易！
　　“你再给我说一遍？”
　　少女原本懒散的样子消失的无影无踪，似乎刚才她和黑犬之间的轻松惬意都是假象。
　　“教会我后继人，你的格斗术。”
　　“哈哈，这年头什么小猫小狗都敢跑我面前来撒野了？”
　　褐色莹润的眼瞳中，一朵金色的花朵开始绽放，她不介意和别人合作，但如果合作的要求过于过分了，她也不介意换家。
　　“我当初愿意留下呼吸法和血线技是因为你们可以帮我做事，留点颜面对大家都好，毕竟我也不是什么好处都没拿到。不过···”
　　话音一转，一刹的眼睛扫过整座教堂，期间特地在几个地方停顿了一下。
　　“如果狗敢反咬主人了，就该考虑换一条了！”
　　尾音落下的同时，剧烈的杀意从她的身躯中爆发出来，一旁的墙壁上甚至出现了划痕，但仔细看去会发现那只是错觉。
　　黑犬站在她面前，没有丝毫的退让，对于她来讲，这种杀意虽然庞大，但还不够，心境太差了，只是杀的人比较多才得到的，并非是战场上那种一夫当关万夫莫开的气势。
　　可是，她能顶住，不代表埋伏在教堂各处的人顶得住。
　　“扑通、扑通······”
　　许多人在杀意下纷纷倒地，众人在大脑被杀意影响的情况下，失去了原本对随意领域的精密操控，所以她通过‘域’感知到他们。
　　‘倒下的有三十多个，剩下的，两个？不对，三个。’
　　“你们打算对我下手？”
　　一刹的眉毛纠结在一起，她本以为来蒙古只是为了封闭通道，同时看看实验室里有没有可以找到孩子们的线索，从刚才女娲传过来的资料看，这座实验室的特征码没有被消除掉，而且，权限极高。
　　为什么特征码没被消除，眼下，答案似乎很明显了。
　　“呵呵，这代人的素质还真是不太行，连我这个老婆子都比不上。”
　　黑犬的身体为了忍住笑意不住的抖动，一刹眼睛微眯，她不认为这是什么很好笑的事情。
　　“算了算了，到头来，还是得看我自己的···啊！”
　　“pong！”
　　瞬间来到黑犬身前，一发肘击打在她的脸上，巨大的冲击波以二人交接的位置为中心扩散，地面上的浮灰甚至因此而被吹走。
　　“暴足。”
　　身影一闪，一刹来到还飞在空中的黑犬上方，腿高高抬起，接着狠狠的落下。
　　“劲阳！”
　　“轰！”
　　无与伦比的力量压制着黑犬把她从空中送回到地面，整座教堂都因此而颤抖了一下。
　　“反派都是这样吗，非得bb叨叨一顿。”
　　光粒附着在身体上，一刹漂浮在空中揉揉手腕，那发肘击打得太快，导致自己忘了对方的脸上是面具，震得手臂有些麻木。
　　她也没想到，那个面具竟然是金属制的，好在她动手的时候习惯灵力加持，不然现在自己的手少说十分钟用不了。
　　“你还是老样子啊，还是那么的···狠啊！”
　　一记斩芒破开烟尘冲一刹飞来，她伸出手，天灾聚集变成灵装，挡下了攻击。
　　“这个气息······”
　　一刹的表情变得严肃，任何显现装置都无法打出斩芒，哪怕有魔力加成都做不到，那是一种技巧，人本身造诣不够，不论什么力量加成都做不到。
　　据她所知，黑犬在猎犬组织里是负责后勤和情报收集的人，她能发出斩芒，那就代表事情不对劲了。
　　“一刹，你是不是找到通道了。”
　　脑海中突然蹦出来的声音吓的她身体一抖，差点就失去对天灾的控制了。
　　“生命，不要一联络就说话，很吓人的！”
　　一刹没好气的在脑中回答到。
　　生命它们的联络她是有感应的，一般情况下它们会等等再说话，免得一刹在战斗中被它们所影响。
　　“哦哦哦，下次再说。回归正题，你找到了？”
　　她控制天灾带着自己慢慢上浮，心中总有种不太好的预感，拉远距离肯定没错。
　　“没，就是过去认识的后勤人员突然···变强了？”
　　一刹觉得这个说辞并不准确，与其说是变强，不如说是，那根本不是她！
　　“吼！”
　　宛如平地惊雷的吼声将烟尘吹散，显露出其中的景象，而映射在瞳孔上的东西，让她全身发凉。
　　“那是···什么？”
　　无法言语的黏稠物贴合在黑犬身上，它们将其吞噬，化作养料，从而飞速成长。
　　没等一刹掏出寂灭轰杀，它们已然成形。
　　全身覆盖着菱形鳞片，关节处有着白色的外骨骼保护，背上酷似恶魔的双翼，还有，狰狞无比的面孔。
　　“见鬼，不是世界树的手下，这是···幽影！”


第111章 6 幽影
　　“吼！”
　　黑犬已经成为了它的食物，血红的眼瞳看向漂浮在空中的一刹，被它盯上的瞬间，一刹明显感觉到来自它的危险。
　　“生命，你给我说清楚，那东西到底是什么！”
　　“你先别管，把昏迷的人都送出去，否则现在的你根本没法对付它！”
　　几乎就在生命说话的同时，幽影背后的翅膀猛然向下煽动，一刹的眼睛急剧缩小。
　　纵使是她的动态视力想捕捉到对方的身影都很困难！
　　“Michael（万物主）！”
　　没有任何迟疑，她立刻呼唤出天使，近乎同步，她面前的空间上迸射出火花，一只和她的头差不多大的利爪一闪而过。
　　“对象，气体；指令，封锁！”
　　大量灵力倾泻而出，在Michael（万物主）范围内的所有空气统统化为固体，或许是因为封锁过于紧急，有几个教堂的角落里空气没有变化。
　　当然，之前昏迷的人他们附近的空气也没有变成固体，不然这一下下去，估计除了那两个还没昏迷的都得死。
　　“吼！”
　　“Methratton（寂灭）！”
　　手指扣紧弓弦，灵力注入长弓内，压缩、凝聚、汇集、变换，最终，一支通体暗紫、遍布纹路的箭矢被她捏在手中。
　　闭上眼睛，静静感受领域内的变化，突然，她下面的泥土一阵涌动，幽影从地下劲射而出。
　　“呵，还算有点脑子，可惜，终归是野兽。”
　　在幽影刚从地面出来的时候，它惊恐的发现，一刹对准的就是地面，压根没有瞄准之前预留的几个角落。
　　“吼！”
　　知道自己命不久矣，它放声怒吼，胸中憋了一团火。
　　从始至终，它都被碾压，不论是计划，还是智商！
　　“拜拜。”
　　手指，松开了。
　　箭矢穿透了固体的空气，来到幽影面前，它试图拼尽全力抵挡，但，螳臂当车。
　　被箭矢的动力带到地面，身体如同破袋一般砸落在之前它自己刨开的坑洞中，被贯穿的位置开始出现暗紫色的纹路并向四周蔓延，很快，被纹路彻底侵蚀的它化作齑粉。
　　“你······”
　　生命欲言又止，止又欲言，最终它还是没能说什么。
　　“这东西力量虽然强大，就是可惜脑子不太好，有一定战斗意识。”
　　一刹回顾一下刚才的战斗，纠结的眉毛没有散开，反倒是皱的更紧了。
　　‘我为它预留的角落它居然知道那是陷阱，也明白封锁下它逃不走，第一时间选择从死角偷袭我。如果数量多了，可能应付不来。’
　　来到幽影的粉末面前，她蹲下来，仔细查看了一遍，确认它真的死透了才控制Michael（万物主）放开了对于这片区域的封锁。
　　“你应该庆幸使用的我的力量把它杀了，否则，对它来讲，不过是换个身体罢了。”
　　毁灭插入到通话中，一刹的脸色在听到它的话语不禁一变。
　　“幽影，别说它们都是精神体。”
　　“不巧，它们就是，这只看外表大概才到第二阶段，幸好你来的早，否则如果它们大规模入侵了，哪怕是你也没有办法正面对抗。”
　　捻起粉末，质地细腻，其中掺杂了一些蓝色的物质，按理来说，被湮灭的物质基本只会留下粉末，而这些蓝色的结晶块······
　　“不对，这是第五阶段的家伙！通道开启多长时间了，第五阶段的都能过来了。”
　　注意到一刹手中的蓝晶，毁灭震惊道。
　　它原本以为只是一只杂兵而已，但是，被湮灭后还能留下蓝晶就已经说明它的实力，如果不是Michael（万物主）第一时间封锁，恐怕，它在躯体被杀死的瞬间就离开了！
　　“毁灭，给我说明一下，这是在我们这里进化出来的，还是通道送过来的？”
　　把所有的蓝晶收起，一刹看着那两个还没有昏迷但只能互相搀扶保证不会倒在地上的，脑内不住地思索。
　　“肯定是送过来的，如果是进化的，那么刚才封锁的作用会被大幅度削弱，它们最擅长的就是同化，尤其是，在有了和同化对象有一定联系的东西后。”
　　“Michael（万物主）是这个世界质点的力量化身，和生活在这个世界的生物联系少之又少，就这都能把封锁的效果大幅度削弱？”
　　“很不幸，是的。”
　　得到毁灭的肯定，她的眼睛颤抖了一下，她根本不敢想象如果出来个本地进化的幽影要怎么对付。
　　趁现在入侵的幽影数量还不多，她必须要抓紧把通道给找出来，否则，后果不堪设想！
　　“现在简单给你科普一下，通道过来的可以随时离开身体，本地的必须躯体死亡才行，而幽影的共同特征就是离开躯体会很快死亡或者消散，除非能找到或者抢夺新的身体。”
　　“其中包括尸体吗？”
　　“包括。”
　　一刹极其不爽地咋舌，瞥了一下在角落中瑟瑟发抖的两个人，她摇摇头，走向教堂神像的后面，那里是通往地下的通道。
　　——————视角转移——————
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的医疗设施中，一所洁白的房间里，女人尚处于昏迷状态，旁边的心电仪上显示她的心跳。
　　护士打开大门，进来给她更换药剂，用放在床头柜上的红外测温仪测量完体温并进行记录，掏出笔在药剂旁边的单子上打个对号，写下自己的名字。
　　“唉，大半夜的，这叫什么事啊。以后死都不值夜班了。”
　　暗自嘟囔中，她轻轻把门关上，迅速离开了。
　　如果她在关上门的时候回头看一眼，那么她绝对会被吓一跳，因为女人不知何时睁开了双眼，无神地盯着天花板。
　　片刻后，双眼聚焦，她从病床上坐起，观察四周。
　　很普通的病房，前提是忽略掉放在她床位附近的各种显现装置。
　　作为一种新兴技术，平常人是无法享受此等待遇的。
　　过去和它们打过无数交道的她自然认得这些器械，根据它们所使用的设计理念还有技术，她很快就判断出自己现在的所处环境以及···这处设施背后的组织。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，我和他们应该没有任何关系才对，为什么······”
　　女人想不明白他们要救自己的原因，不过，如果他们对她有想法的话，倒也不失为一种机会。
　　“欣心，欣悦，见鬼，为什么要抓她们？”
　　她想不出来答案，在这里干坐着也没用，那么，自己唯一能做的，就是去找，以及，把她们带回来。
　　按下床头的警铃，扯掉插在手臂上的输液管，打开床头柜，果不其然，她的衣服整齐的叠放在里面。
　　换完衣服，恰好负责她的医生也来了。
　　“岛崎小姐，您的身体尚未康复，还请······”
　　“我身体什么样我自己清楚，把你们的上司叫过来，我有事和他说。”
　　医生原本想继续劝说，可她忽然看到了岛崎的眼睛，夜幕下，黑色的眼瞳仿佛一个漩涡，不自觉地就会让人深陷其中，而那里面，是近乎把整个世界都变成地狱的尸山血海！
　　“！”
　　医生的脸色瞬间苍白，注意到她的小腿在打颤，岛崎移开视线，看向外面的城市。
　　“我会，救你们出来的。”


第112章 7 异变
　　一刹顺着通道不断的向下，自始至终，她的眉头都没舒展开来。
　　“生命，一会我找到通道，你们就会处理掉它吗？”
　　“差不多，就和清除异物的时候一样，直接带走。”
　　得到想要的答复，一刹松了口气，她现在最缺的就是时间，孩子们还不知所踪，她必须要尽快解决掉这边的事情，不然等女娲找到孩子们，她却回不去······
　　‘不对，现在不是想这些的时候，专心现在。’
　　拍拍脸，把注意力拉回到现在，一刹继续向下走，按照她的记忆，再走大概三分钟就到了。
　　没有出乎意料，很快，她就来到通道的尽头，面前的合金大门死死的合闭，要是没记错，这扇门应该是要有一定权限才能开的。
　　作为神崎家的敌人，她早就在所有记录的黑名单上了，所以她也没打算走正规渠道。
　　“Michael（万物主），指令，开启。”
　　命令下达，被同化为领域一部分的大门缓缓打开，和预想不同，她并没有闻到地下空间被长时间封闭的腐朽味，甚至，这里的空气还很清新。
　　“换气装置···不对，地上并没有看到通风口，是培养了植物吗？”
　　大步向前，天灾飞到实验室的顶端充当光源，就在整个地下空间都被照亮的瞬间，一刹的后背一凉。
　　“指令，封锁！”
　　瞬间反应过来的一刹向前扑去躲过偷袭，她回头看去，一道幽蓝色的透明体站在她刚才的位置，它的双爪和透明的身躯不同，上面覆满蓝色结晶。
　　“动手前我完全没有意识到，见鬼，它们精神体状态太难感知了。”
　　扫视四周，一刹脸色一变，之前偷袭的不过是此刻包围自己的大军中随手甩出来的一个。
　　放眼望去，整个地下空间几乎到处都是幽蓝色透明体，甚至就连天灾放出的光都因为它们变成了蓝色。
　　“屮，这里的通道开启多长时间了，不说第六阶段，这个数量，它们是大举入侵了啊！”
　　“我去叫杀戮。”
　　毁灭抛下话语后就离开了，至于生命，它得负责支援一刹，当然，主要是知识上的，战斗上现在无法使用Zadkiel（生息源世）的一刹它根本帮不了忙。
　　“你能说明一下，我现在要怎么做，是跑，还是说···把通道找出来？”
　　一刹扫了一眼幽影大军，发现之前那种能够悄无声息来到自己身边的只是少数，大概也就十几个，剩下的就连前面的第五阶段都很少。
　　至于第五阶段往下，说句不好听的，敢进入Michael（万物主）范围内就得付出生命的代价！
　　“暂时撤退吧，等你可以动用寂灭再回来，它们数量太多了，只动用毁灭的力量来消灭，灵力根本不够。”
　　得到生命的指令，一刹默默压低身子，做出一副要冲上去和它们决一死战的样子。
　　地方站在最前面的大将如临大敌，蓝色结晶瞬间包裹全身，准备随时抵挡攻击。
　　“指令···空间替换！”
　　猛踏地面，灵力加持配合劲阳的力道，原本放在脚底下的合金板瞬间破碎，存在于其下面的供水管道也一同贯穿，大量的水在高压下喷射而出。
　　幽影大将怔在原地，还在等候来自敌人的进攻，然而，没出三秒，一阵令人牙酸的摩擦声让它意识到自己被坑了。
　　漫天的水花下，一刹狼狈的躲避着来自一道人形幽影的攻击。
　　后仰身子躲过对方的平斩，翻折身躯一脚踹向对方面门，它也没打算后退，手腕一翻，正握长刀向自己前方斩去，如果一刹执意要踹，那么她的腿就可以说再见了。
　　她当然清楚对方的选择，毕竟，一那最擅长的，就是刀。
　　手按在地面上，猛然发力，原本要踹向人形幽影的一脚转而落在了上前打算合击的幽影大将胸口，瞬间爆发开的力量把它击飞。
　　虽然是凭借自己全身的结晶铠甲挡住了这一下，但铠甲也是碎的差不多了，幽影大将凝重的看着不停腾挪，利用自己的士兵牵制人形幽影的少女。
　　过去它们入侵这个世界的时候，那些人类可没有这么强的力量！
　　“八极天。”
　　少女轻声说道，于此同时，她的手缠在把自己抱住的一名幽影士兵身上，轻轻一扭，它的脖子断了。
　　“阴流。”
　　人形幽影冲上前来打算给她一刀，但是一刹早就双手缠在那个幽影士兵的身躯上，腰部发力旋转带动身躯跳出包围圈，走的同时还不忘把尸体抛向人形幽影，让它不得不把它切开继续追击。
　　就这样，两个人一追一逃，没过一会，人形幽影似乎是怒了，站在原地不动，刀刃入鞘，身上的幽蓝色能量纷纷涌入它的长刀中。
　　意识到对方要开大招了，一刹立刻掉头跑向合金大门，之前她跑的时候就是在这里和回来的人形幽影正面撞上才不得不回来，现在···呵呵，有本事再来一个啊！
　　“呵，这个地方还真是人才辈出啊！”
　　说时迟那时快，就在她刚跑出大门进入通道，一柄斩马刀带着凌冽风声向她头顶劈来！
　　一刹恨不得给自己一个耳巴子，说这么多干甚？没看到Flag都立起来了吗！
　　秒收Flag的她也没办法躲过这一记了，被打中的一刹瞬间倒飞出去，接着狠狠的砸在了实验室的墙壁上。
　　“咳···咳咳······”
　　全身上下无一不痛，好在并没有明显的外伤影响战斗，对此一刹咧咧嘴，有点无语。
　　“我说呢，原来是这个世界的维系者啊，难怪强的跟只怪物似的。”
　　抬头看向门口，那里，一个身高大概三米左右的异形幽影站在那里，不过它的形态和之前见到第二阶段拥有身体的幽影是一样的。
　　‘力量完全天差地别啊。’
　　感觉到胸口的疼痛，一刹暗想。
　　之前快被劈中的瞬间，她把早就召回的天灾变更成了灵装，靠动能吸收硬顶这一记，不过，就在她刚打算离开的时候，对方二段发力而且用的还是它们身上的幽蓝色能量把自己打回来了。
　　天灾的能量吸收固然好用，但问题也在这里。
　　同一时间它只能吸收主人让吸收的能量，在以前没出过问题是因为一刹遇到的敌人基本没有会混合攻击或者快速切换攻击性质的，眼下这个异形幽影不同，它的战法简直就是天灾的天敌！
　　“听你的意思，你似乎知道我？”
　　“看你身上的东西，那个紫色的家伙居然退位了吗？明明受的伤一点都不重。”
　　‘紫色的家伙···毁灭吗？’
　　缓缓深呼吸，感觉到胸口的疼痛变轻一些，一刹唤出Methratton（寂灭）。
　　“算了，既然不是它，那也没什么意思，你去。”
　　一声令下，人形幽影消失了，一刹立刻封锁了四周的空间，免得被偷袭，然而，让她没想到的是，对方居然是正面直冲她来的。
　　“切！”
　　手指扣紧箭矢，刚要松开，一个声音在她的脑海中响起。
　　“抱歉，身体借我用用。”
　　然后，一刹就感觉到自己的身体不受控制，她眼睁睁的看着人形幽影来到自己身前，刀刃即将落下的时候，身体擅自动了。
　　上前半步，肩膀抵在它手臂下落的途径上，人形幽影立刻中断招式，打算后撤，可一刹的脚早就放在它的后面，似乎已经知道它会如此。
　　身体失去平衡，人形幽影手按在地面上，刀刃划过一道漂亮的弧线再度落向一刹。
　　可是，她却并不想继续了。
　　“咔吧。”
　　脚猛地一踢，对方用来支撑身体的手的关节被踢断了，身体失去平衡，招式自然也就破开，一刹身体一扭来到它的身后，手掌拍在它的肩膀，刀被松开，转而落入少女手中。
　　一众幽影全都看傻了，就连那个异形幽影都不自觉张大嘴巴，它当然知道人形幽影的实力，眼前的家伙是怎么回事？为什么，能够瞬间制服它！
　　“好久不见了，幽影们。我很想念你们啊！”
　　一刹，不，不对，那是一个杀伐无数的存在借助少女的身躯对它们说话！


第113章 8 对决
　　异形幽影惊疑不定地看着少女，不断上下打量着她。
　　作为这里最强的，它自然能够感觉到对方和之前不一样了，但是它又能感知到少女身上的能量波动完全没变，也就是说······
　　“你，不是她吧。”
　　“你是···奥，我有点印象来着，是当初被我放过的小家伙对吧。没想到你混的还行啊，都当上将军了。”
　　异形幽影观察少女的同时，她也在观察它，似乎是终于想起来什么，她恍然大悟。
　　听到这句话，异形幽影的眼睛缩小了一瞬，对方的意思很明显，她认识自己，可是，它却不认识对方。
　　“你不认识那是当然的了，毕竟，我只是路过你的村庄而已，也没怎么说话。”
　　在她的提醒下，异形幽影终于回忆起过往的事情，与此同时，无与伦比的恐惧从它的心底蔓延。
　　纵使久经沙场，但它仍旧无法忘记那件事，那件改变了它一生的事。
　　那是它们第一次入侵这个世界，然后，维系者通过通道反侵它们的世界，路上还时不时清扫村庄和城市，可谓是走到哪里幽影就死到哪里。
　　而它，好巧不巧，自己的村庄正好在维系者中最强的那位的路边。
　　仅仅是一刀，血色笼罩整个小镇，凡是刀芒所过之处，寸草不生。
　　它至死都忘不了那一刀的风采，自己选用刀也是为了能够有一天匹敌它，并将其战胜！
　　可是，随着时间的推移，它逐渐发现自己做不到，哪怕已经差一点到达幽影最终进化阶段，它还是只能仰望。
　　它不知道进化到重点是否能够企及那刀，但，它不愿意就这样死去。
　　几率渺茫又如何？它只是想和那位，再过过招，亲身体会刀术的至高。
　　哪怕因此身死，也无憾此生！
　　刀被它慢慢收回鞘中，一阵波动从身上涌出，感知到波动，四周的幽影大军撤离了。
　　少女望着数量不断减少的幽影们，视线落在异形幽影身上，歪头。
　　“你是想减少伤亡吗？它们在这里只有死亡一条路可走，除非滚回去。”
　　异形幽影哈哈大笑，虚幻的身体逐渐凝实，注意到它的变化，杀戮默默握紧Methratton（寂灭）。
　　幽影到达第七阶段后，它们的精神体会和身躯完全同化，变成虚影，同时具备能量具现化的能力，能量可以变成结晶用于进行物理和能量双重防御。
　　虚影状态的它们并不能免疫物理伤害，这种状态好处在于移动速度快，平日里消耗也少。
　　而现在异形幽影的状态，就是动真格的，速度下降，消耗提升的代价是能量转化效率和调用速度的提高。
　　“你的刀呢？”
　　它突然发问，杀戮没有回答，只是举起长弓对准了它。
　　“就当作是一次怜悯吧，用刀和我打。”
　　它明白，自己不是对手，可，那又如何？
　　沉默许久，杀戮放下Methratton（寂灭），转而拿起之前从人形幽影那里夺过来的长刀。
　　“行吧。”
　　举起长刀，天灾被它从身上散去，而对方也没有让能量凝聚成铠甲，它们明白彼此的想法。
　　接下来，就只有生死之战！
　　场上最后一个幽影消失的瞬间，异形幽影冲上前来，一刀下劈。
　　少女没有抵挡，斩马刀强悍之处就在于它的刀身厚重，力道强，没必要硬抗。
　　侧身闪过，同时一脚踩住免得对方把刀拔出，同时，刀刃出鞘。
　　在刃口接触到对方肌肤的时候，如同热刀切黄油那般轻易的将其刨开。
　　异形幽影咧嘴大笑，手臂肌肉绷紧，硬是将长刀卡死。
　　“不错的想法。”
　　杀戮轻声点评，手腕反转，正握刀瞬间发力，轻松的把刀抽出，顺带将它的肌腱切开一部分。
　　见到局势不妙，它松开刀把，一拳打向少女。
　　长刀入手，少女身子后撤半步，恰好躲过了来自异形幽影的拳头。
　　异形幽影咂舌，从始至终少女一直踩着它的斩马刀，完全不给它拿走的机会，早知如此，它何必下劈时用这么大的力气？
　　不在乎它的想法，少女脚猛地向下一踏，斩马刀被她踩入地面，仅露刀柄在外，见此，异形幽影上前一脚直踹，同时握住刀柄。
　　杀戮没有继续扩大优势，莲步轻移避开对方的攻击，拉开距离。
　　第一回合结束了，异形幽影大口喘气，虽然战斗很短暂，但是，少女带给它的压力实在太大了。
　　在最开始被对方踩住斩马刀的时候，它就失去了反抗的余地，一直被牵着鼻子走。
　　就算是刚才，它也是被放过一次，不然，对方完全可以直接把它的小腿肌肉切开。
　　“还要继续吗？”
　　杀戮漫不经心的说道，对于它来讲，对方的刀术就像是小孩子玩耍般可笑，境界差距过大的结果就是全方面碾压。
　　“当然，要啊。”
　　它再度举起大刀，悍不畏死地冲向那位自己梦寐以求的敌人。
　　“唉，痛快点吧。”
　　她握住刀柄，身体下压，摆出了前冲的姿势，刀，也被放在了腰间。
　　异形幽影眼睛不自觉地睁大，它认识那个姿势，当初惊艳世间的一刀就是这个姿势下它所发出的。
　　它放声大笑，全身的能量涌入斩马刀中，速度不减。
　　伴随能量的不断注入，它的身旁开始浮现千军万马跟随在身后，同它一起冲锋。
　　此乃它征战一生的理解。
　　所谓刀者，自战场冲锋者而为。
　　为之者，无畏，且，必胜！
　　“血海···”
　　灵力顺遂手臂向下，纷纷包裹住手中的长刀，原本通体幽蓝的刀刃在灵力的注入下逐渐被暗紫所取代。
　　光冕冲天而起，屹立其中的少女身上缠绕暗紫的匹练，仿佛桎梏着庞大力量的锁链，它们暴躁不安，却又诡异的温顺。
　　她深呼吸一口，全身灵力伴随动作一同涌动，即便面前就是千军万马，也没有丝毫的慌张。
　　有一点异形幽影说对了，刀者，无畏。
　　畏惧了，那便不是刀，而是锋利点的棍子！
　　“弥天。”
　　话音落下，刀刃已然出鞘，她的身影和异形幽影重叠，然后分开。
　　人过，如风般轻盈，而她落下的时候，已经站在它们的身后。
　　暗紫的气息在每一个士兵身上爆发，进而炸裂，几乎是瞬间，少女的背后出现了漫天的血海，在妖异的红中，她怡然独立，仿若不问世事的仙子。
　　“我，输了啊。”
　　异形幽影看着手中的斩马刀，这个陪伴了它多年的伙伴在交接时就死去了，被少女一刀两断。
　　它想回过头一睹那绝世的风采，可是，对方连这样的机会都不给，视线开始偏移，温润的液体从耳边飘过。
　　被切成两半的头颅高高飞起，随之落下，从始至终，它都没能见到她的背影，不论彼时，还是此刻。
　　“也算是···无憾的···遗憾吧。”
　　这样想着，它的意识陷入了永久的沉睡。

第114章 9 幽影族族长
　　“结束了，身体还你。”
　　杀戮放开了对于一刹的操控，重新拿回身体控制权的一刹还没来得及适应，全身上下传来了无与伦比的剧痛。
　　“啊~，杀戮，你大爷的！”
　　差点直接趴到地上的一刹破口大骂，她知道这是怎么回事，灵力瞬间使用过多，身体就会超出负荷，而眼下，很明显就是超出负担的后果之一。
　　“抱歉，我有点着急了。”
　　对方依旧冷冰冰的声音从脑海里传来，一刹撇撇嘴，没再继续说什么，她的目的也不是让杀戮道歉，只是让它下次能够悠着点，她的身体还扛不住这么大规模的灵力调动。
　　“那个人形幽影你打算怎么办，我看你也不打算杀了它。”
　　深呼吸好几次，全身的剧痛开始减少，她握握手，确定暂时不会因疼痛而影响行动后，走到已经昏迷的人形幽影旁边。
　　“带上它，然后，去找通道，我们会把它和通道一起转移回来。”
　　听到杀戮的话语，一刹蹙眉，不过也没多问什么，只是把人形幽影扛在肩膀上往实验室的深处走去。
　　之前幽影大军就是撤往深处，考虑到除非变成精神体，否则绝大多数幽影都无法穿过泥土，它们的想法呼之欲出。
　　不过是想通过通道回去，然后再度来袭，对此一刹也没什么好说的，只能是任由它们撤回，她可没心思拿着天使把幽影大军一点点剿灭，灵力消耗不谈，孩子们可还没有下落呢！
　　很快，一刹通过合金楼梯来到了地下二层，整个地下二层里什么都没有剩下，唯独一个巨大的幽深圆洞静静漂浮在空中，和一个人类女性外貌的幽影。
　　对，一刹本能的感觉到对方是幽影，而非人类，因为那股异样感实在过于强烈，从她的一举一动中都透露出仿佛提线木偶般的僵硬，非常的难受和不自然。
　　“好久不见，这个世界的本源，我作为幽影族族长向你致以崇高的敬意。”
　　女人缓缓低下身子，做了个鞠躬的动作。
　　“你是它们的领导者？”
　　“是的。”
　　“为什么入侵过来？”
　　女人空洞的眼睛看着一刹，仿佛要把她的身影牢牢的刻在记忆中，开口说道。
　　“我们的世界接近崩坏，只想找到一个新生地用于落脚，来到这里纯属意外。”
　　一刹原本还在不断上下打量对方，就这么一会，她僵硬的动作自然了很多，尽管感受不到来自她的敌意，但一刹并不想继续下去。
　　“这些话你们和生命它们说去吧，想来应该很有共同语言。”
　　挥挥手，她的身体再度被别人掌控，和之前不同，这一次，是秩序。
　　“唯独对你们，我们不会有任何仁善之举，已经违背了条约的家伙，我们不会相信它第二次。”
　　“那还，真是遗憾。”
　　女子的身体摊摊手，转身走向通道，她清楚自己不是维系者的对手，更何况，本源也在这里，打起来她必死无疑，除非···她有了和本源相关之人的血液。
　　“我觉得，我们很快会再见面的。树，已经开始发狂了。”
　　留下这句话，她扭头走入通道，秩序控制Michael（万物主）把通道不断压缩，同时放出灵力在地面上绘制出过往出入万源之初的阵图，过去这种精细的工作一般都是它负责，绘制起来自然也得心应手。
　　很快，伴随灵力注入启动阵图后，通道在一片光芒中消失，秩序放开操控，一刹回归。
　　“秩序，你告诉我，她说的本源是指什么？”
　　趁秩序还没有走远，一刹询问对方，在开始见面的时候，那个幽影族长就好像知道些什么，一直称呼她为世界本源。
　　可是，一刹并非这个世界的人，不过她也不认为对方会在这种地方上出差错。
　　“······等要和它决战的时候，自然就会明白了。”
　　秩序留下这句话，离开生命湖畔回去看守通道了，不过它要看的通道又多了一个。
　　“有些事情你现在还不能知道，你只要做好自己本职工作就好。”
　　杀戮也随口说道，转身打算离开。
　　不过就在它即将要走的时候，它被拉住了。
　　回过头，那个人形幽影明明还在昏迷中，却是死死地抓着它的衣服。
　　生命走上前来，打算让幽影放开它的手的时候，出乎意料的，杀戮转身蹲下，把人形幽影抱起来，期间动作轻柔，小心翼翼，生怕惊醒了人形幽影似的。
　　“杀戮，你······”
　　毁灭看着它，欲言又止，杀戮看向毁灭，一向充斥着暴乱杀意的眼睛如今却平静无比，就连往日里难以约束的灵力此刻都乖乖的臣服于它。
　　“我只是暂时醒了，它交给我吧，怎么说，这也是我的···徒弟。”
　　杀戮轻轻抚摸着人形幽影的脸颊，眼中难得带着一丝柔情，见此，毁灭和生命都没有阻拦，放任它离开。
　　“你觉得，它，还能变回来吗？”
　　两人目送杀戮远去，毁灭发问。
　　“或许吧，我是做不到了，生命本质完全更改，灵魂估计都支离破碎，杀戮能不能唤醒它都是问题。”
　　生命摇摇头，在这方面，它的发言最为权威，而杀戮也早知道它会这么说，所以才没有让生命治疗人形幽影。
　　它们都明白，无力回天了。
　　只是，杀戮心中还抱着一丝丝天真的想法，对于它还能清醒的希望。
　　感应一下， 一刹已经在着手回天宫市了，生命睁开眼睛，向毁灭点点头。
　　“唉，有时候真希望她不会知道太多，真的。好奇心害死猫这句谚语不论什么时候听都觉得很有道理啊。”
　　生命难得没有欢脱的跟兔子一样，而是一把抱住毁灭，静静感受来自它身上的温度，作为生命这个概念的化身，有的时候，它需要这样，才能有活着的实感。
　　“是啊，确实很有道理，她失去太多了，就和过去的我们一样。我至今都在思考，如果当初能努力点，不那么弱小，她是不是就不会死了。”
　　注意到生命的自责，毁灭叹口气，把它的脑袋按进自己的胸口，使劲闷了它一阵子才放出来。
　　“你干什么？”
　　它好不容易才从毁灭宽广的胸怀中逃脱，气愤地说道。
　　“只是看你的样子很少见，想欺负下你。”
　　毁灭笑道，对此生命表示——硬了，拳头硬了。
　　二话不说，一拳头打向毁灭，而毁灭嬉笑着逃开了，就这样，偌大的生命湖畔，两人一追一逃好不自在。
　　‘笨蛋生命，我又何尝不一样呢。’
　　一边逃跑，一边不断反击的毁灭在心中暗自苦笑。


第115章 10 营救
　　红灯闪烁，警报声此起彼伏，密集的脚步声从外面传来。
　　在混沌沉浮的意识开始慢慢苏醒，与此同时，杂乱的声音从外面不断传来，女孩还没反应过来发生了什么，大门被打开，刺眼的灯光照进幽暗的小屋里。
　　“抓紧把她们带走，快！”
　　在队长的大声呼喊下，他立刻冲进去，抱起刚醒来的女孩。
　　“你们···啊，放开我！”
　　看到熟悉的贴身装甲，女孩朦胧的记忆瞬间清晰无比，她记起来了，自己和莎亚就是被穿着这种衣服的人给打昏的！
　　“啧，麻烦啊！”
　　抱着她的人立刻掏出枪，换上麻醉子弹打在女孩的身上。
　　难以抵抗的无力感剥夺了她对于身体的控制，她尽力想睁开眼睛，可是，却怎么都做不到，而就在她即将闭上眼睛的时候，异变突生。
　　“轰！！！”
　　一道半径一米的白色光柱贯穿了旁边的合金墙壁，和男人还有女孩只差十厘米，她的头发因为男人的急停而飘出去，现在，都能闻到蛋白质烧焦的味道了。
　　“队···队长，要不，我们还是······”
　　“屮，把她给我。”
　　没理会男人的反应，被称作队长的男人冲了过来，一把抓住全身无力的女孩，将刀抵在她的脖子大动脉上，同时大喝一声。
　　“神崎仪，要想她不受伤就给我停下来！”
　　他的声音经过随意领域的放大后顺着墙壁上被溶出的洞口传到外面，而那里，一位身着黑紫双色的CR-UNIT的女人停止扣动扳机，转而看向他那边。
　　女人屹立在空中，手中持着的巨炮被她收起，在随意领域的帮助下成为背后武器库的一员。
　　那是一套整体以黑紫两色为主色调的CR-UNIT，暗紫色的装甲覆盖于全身用于提供一定的保护，而背后则是属于这套装甲的武器库和推进器，之前把整个基地轰炸到不省人事的火力正是出自这里。
　　而最令人瞩目的，当属包围着女人全身的那个暗紫色的随意领域，魔力的色调是绿色，这已成为了常识，而现在，所有神崎家的魔术师都感觉自己的常识在女人那里被轻易的打碎。
　　她放低推进器的功率，缓缓降落在地面上，因为她的突袭而一直被单方面按着打的神崎家基地也终于反应过来，一道道红线纷纷瞄在她的身上。
　　女人没在意他们的动作，伸出手指着那个威胁她的男子，开口说道。
　　“放开她，否则，我不介意让你试试全身神经系统报废的感觉。”
　　“哈哈，说的好像我现在放开她就不会了似的！”
　　男子完全不在意她的威胁，反而是向刀中注入更多魔力，刀锋也更加靠近女孩的脖子。
　　女人眉头一挑，觉得事情有些不对劲，按理来讲，男子应该是直接放开她才对，眼下反而是开始威胁自己了，这也就是说下令绑走孩子们的是家族中地位比自己高的人。
　　可是，家族中地位比自己高的就那几个，刹那不可能，按时间来算，她还在学习怎么当家主；姐姐无心，也没想搞这个；那么答案很明确了。
　　“我父亲他许诺了什么，值得你们如此拼命？”
　　是的，她唯一能想到的就是曾经说隐世不出的父亲亲自发话了，否则，家族不会这么大张旗鼓的。
　　男子一愣，随之放声长笑，宛如听到了一个天大的笑话一般。
　　岛崎没说什么，她抬起手，打算要撩下额角的头发。
　　“！”
　　一颗子弹从远处飞来打穿了她的手臂，可惜，晚了。
　　魔力经过重重压缩从手臂装甲中射出，还没反应过来的男子只是瞬间就被射线贯穿了头颅。
　　“指令下达，渊离，吸收四周的魔力射线，保护莉莉娅出去！”
　　身上的外置连接装甲纷纷剥离开，露出只有内置护甲的女人，意识到不对劲，狙击手立刻朝莉莉娅的头部开枪，可下一瞬，一道幽紫光芒将他化为灰烬，连同他射出的子弹一起。
　　装甲飞到女孩身边，在她不知所措的注视下，自动包裹她的全身，顺带给她穿上了内置的第二套接线服。
　　“检测到外部链接，开始征取数据，征用完成，所有权限开放。”
　　冰冷的电子音从她的脑海里响起，莉莉娅还不明白发生了什么，接着，接线服配套的战术目镜上出现了一个外貌和她完全一样，不过眼睛是猩红色的女孩。
　　“欢迎使用渊离系统，我是你的AI辅导。”
　　“快离开这里！”
　　女人的声音从前边传过来，莉莉娅抬头，却发现往日里和蔼温柔的院长拿着刀毫不犹豫地将一个人切成两半，大量的血液喷洒而出，将地面染上一抹猩红，在染红的大地上，她找不到岛崎过往的样子。
　　“发生了，什么······”
　　她看看四周，遍地的尸体，破碎不堪的机械，嫣红色的火焰仍在吞噬四周，甚至她还能听到来自被火包裹的房屋中人们的惨叫，她在哪里？还有，这些，全都是院长干的吗？
　　为什么···她有些不明白，不，她其实明白，院长是为了救自己才做出这些事情的，可是，那样的话，他们，不就是因自己才死的吗？
　　一瞬间，难言的恶心感从身体里出现，她跪在地上，无法抑制的想要呕吐。
　　“渊离，带她离开！”
　　院长一把掰断正在和自己纠缠的家伙的头，刚要冲向莉莉娅时，一发导弹在她们之间炸开。
　　“噗，咳咳，渊离，你在干什么！”
　　被炸飞撞到墙壁上的岛崎按着胸口掰了两下，修好偏位的骨骼，她立刻从大腿上的枪套中拿出一个手镯，事到如今，也由不得她犹豫了。
　　“检测到连接申请，登录者，岛崎仪，着装权限开放，武器模组开放百分之三十。”
　　一瞬间，来自全身的疼痛让岛崎痛呼出声，尽管在琴里给她这套CR-UNIT的时候就说过着装会非常痛苦，可她从来没想到，这东西TM的是神经针连接的！
　　全身上下同时有上百根钢针插入，伴随电流刺激的同时和神经系统连接，就算是以她的眼界来看，设计出这套CR-UNIT的人也是个不折不扣的疯子！
　　“神经系统评估完毕，预计活动时间，三分钟。”
　　没等岛崎从疼痛中缓过来，一颗魔力炮弹从远处飞来，她的瞳孔瞬间缩小，作为那东西的原型开发者，她怎会不认识代表了超高能压缩武器的守序星呢？
　　不过，没等她做出防御准备，一道巨力从旁边传来，在那股力量的帮助下，她只是呼吸间就飞出上千米，瞬间离开守序星波及范围。
　　不过，也得亏是她身体素质好加上魔力适应力高，不然，这个恐怖的加速度世界上绝大多数魔术师都顶不住！
　　等到停止，她抬头看去，岛崎的心灵再度狠狠的震颤。
　　因为拖拽着她的人不是其他人，正是莉莉娅！
　　——————ps——————
　　推荐位加更


第116章 11 何为真理？
　　“莉···莉娅？”
　　岛崎一脸惊讶的看着女孩，CR-UNIT可不是随便谁都能操控的！
　　除开一些特殊的人，其它人想要成为魔术师必须经过手术在大脑内安装一个微型显现装置用于沟通，而莉莉娅显然不是前者。
　　可是，莉莉娅只是一个孩子，为什么她会被做过手术？
　　是她来到孤儿院之前的事吗？
　　大量的疑问从她的心底冒出，偏偏岛崎没有答案，现在的莉莉娅变化实在太大了，如果不是她的头发还有面貌仍旧没变，可能岛崎都认为她是另一个人。
　　瞳色从原本的天蓝变更为猩红，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，原本的文静可爱成为生人勿近的冰冷，
　　而岛崎只能看着眼前这位和印象中大相径庭的女孩，说不出话来。
　　“确认凌天系统，申请征用。”
　　莉莉娅低头看了眼岛崎，面无表情的说道。
　　覆盖在她身上的随意领域连通岛崎的随意领域，接着岛崎身上刚刚才连接完毕的CR-UNIT纷纷脱离，她甚至还没能反应过来，用于连接神经系统的上百根钢针全部同时拔出。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　钻心的疼痛再度袭来，哪怕是岛崎这种手臂被子弹打穿都面不改色的人也难以忍受。
　　“止痛剂注射成功，连接口消毒完成，进入下一步作业。”
　　剥离出的凌天飞到莉莉娅身边，在随意领域的控制下，身上的装甲和凌天一同进行变更形态。
　　女孩张开双手，仿佛要拥抱凌天一样被其包裹。
　　神经针插入体内，和之前的岛崎不同，她对此的反应仅仅是眼角的微动，似乎这种疼痛对她来讲不足为虑。
　　一旁勉勉强强才支撑住身体没倒在地上的岛崎看见这一幕，脑内不禁回想起了当初一刹看到了莉莉娅对自己说的话。
　　“如果有天遇到危险了，你可以相信她，那个孩子，有着你所无法想象的力量，为了守护亲人的力量。”
　　眼下，她算是明白一刹的意思了，不如说，亲眼见证了一位女孩从不谙世事到神经链接面不改色的改变，也由不得她不信了。
　　钢针上闪烁着蓝色电流，对此莉莉娅毫无反应，很快，凌天和渊离两套CR-UNIT在她身上合成为一套。
　　厚重的装甲把女孩保护在里面，钢铁为肌，魔力为骨，各式部件纷纷化作它的一部分，原本死气沉沉的装备在此刻仿佛拥有了生命一般不断活跃。
　　宛如地狱的恶魔重获新生，整个世间都因为它的挣脱而震颤！
　　原本渊离的各式武器也纷纷和凌天的拼接在一起，化作符合眼前这位钢铁魔神趁手的武器。
　　如果不是岛崎目睹了这一切，可能打死她都不会相信世界上居然会有人设计出如此鬼斧神工的装备！
　　岛崎无法形容那种感觉，就好像，这本来是一套CR-UNTI，但被拆开成了两套。
　　最让人惊叹的是，拆分后的它，仍旧属于目前已知CR-UNIT的第一梯队！
　　她简直不敢想象，是什么样的脑子能设计出此等东西，哪怕是她也无法做到，因为对方根本就是完全跳出了固有的设计思路，把所有的设计师统统按在地上摩擦！
　　“确认完成，存活人员，羽、莎亚，开始营救行动。”
　　厚重的装甲内，女孩的声音传出，岛崎愣了一下，还没来得及思考，钢铁魔神缓缓下压身体，宛如一只矫健的狼兽蓄势待发的沉下身子。
　　“噗！”
　　下一刻，它整个人化作一支惊鸿箭矢，划破天际直冲神崎家基地而去！
　　早先被一通狂轰滥炸打蒙的基地早就反应过来，所有的防御术式全部开启，就算是一刹的寂灭都很难说打穿，而就在这种级别的防御下，它径直冲了上去。
　　“喂，那是什么！”
　　有些视力比较好的神崎家魔术师看到飞过来的钢铁魔神不禁发问，站在他身边的同伴也看向他指的方向，随即哈哈大笑。
　　“之前那个女人吧，侥幸逃走居然又回来了，真是愚蠢！”
　　他转过身来，对着下面的人打个手势，表示放开外层几重防御术式。
　　“队长，这个时候放开不好吧？”
　　听到他的话，男子反手给他一巴掌，破口大骂。
　　“憨批，她回来就是自投罗网懂不懂？别说几重，以我们六十三重的防御术式，我给她放开一半都不一定打的动！等她力竭，再开启术式关押，那不就轻松抓住她了？”
　　另一个人恍然大悟，男子啐口痰，从腰包里掏出烟，打算点上，静候对方的小丑表演。
　　然而，事实证明，狮子搏兔亦用全力，自大往往是覆灭的开端。
　　钢铁魔神再空中二段加速，全身上下暗紫色的魔力将它完全遮掩，只能勉强看到一个人型，速度再度加快的它宛如一颗流星迅速跨越剩下的百米距离，狠狠的砸落到防御术式上。
　　“嗡！”
　　巨大的震荡从外部传来，男子手中的烟还没来得及点着就以化作飞灰，和他自己一起。
　　“嘶~呼~。”
　　取而代之站在那里的，是那尊凌冽至极的魔神，沉重的呼吸中，仿佛随时都可以吞没一切！
　　“你，你，你······”
　　之前还在谈话的队长转瞬到了地府，他简直无法想象，然后，他惊恐地看到对方把目光放在了自己身上。
　　连求饶的话语都未能说出口，它就将其握住，捏碎。
　　期间，他也曾想反抗，可是往日里屡试不爽的随意领域在此刻仿佛成为了废物，完全没有任何阻拦。
　　那个暗紫色的随意领域有问题！
　　这是他死掉前最后的想法。
　　“嘶~吼！！！”
　　魔神仰天长啸，犹如九幽之下的恶魔终于得见天日，背后的巨炮滑落到它的手中，充能转瞬完成，扣动扳机。
　　下一秒，幽紫的光柱贯穿了这里，肆意蹂躏着本就有些破破烂烂的基地！
　　那些所谓的防御术式根本没有任何作用，没有一个能够在它面前有分毫的抵抗。
　　一炮落下，万物寂寥。
　　射程之内，皆为真理！


第117章 12 恐怖如斯
　　或许是被这一炮打傻了，愣是一个人都没有出来反击。
　　或许他们也觉得自己反击很无力，干脆放弃了，又或许是在寻找可以匹敌钢铁魔神的人，总之，现在视野所及之处没有一个身影。
　　钢铁魔神再度下压身体，逐渐锁死的各个部件中喷出大量气体，宛如一张邪弓射出，落向了之前扫描过的一处地点。
　　庞大的身躯重重的落在地面上，四周的泥土甚至因此而高高扬起，它来到房屋前，伸出利爪撕裂开墙壁。
　　尚且处于昏睡的女孩和男孩都在里面，它轻轻抱起二人，特意避开了身上所有可能的锋利部件，以免割伤他们。
　　“轰！”
　　导弹在脚边炸开，它抬起头，看向远处正在飞来的人，随意领域加持不断扩大下，它看到对方的脸庞。
　　“确认敌方执法人，姓名，神崎兰特。”
　　它的声音仍旧是莉莉娅的，可是，在这尊钢铁魔神的衬托下，原本甜美的少女声线仿佛地狱女皇那般令人惊恐，为之颤抖。
　　“猎星模式已进入二阶段。”
　　全身管路变更成红色，神崎兰特之前得到了对方硬生生冲过五十七道防御术式的消息，自然不敢怠慢，开启猎星模式握住大剑迎向钢铁魔神。
　　它小心翼翼的护住莎亚和羽，背后支架在操控下挡在身前。
　　“躲在后面可没用！”
　　魔力注入大剑内部，炽热的高温从其中爆发出来，钢铁魔神感觉到不妙后退一步，用于抵挡的支架硬生生从中间融开。
　　但是，没等神崎兰特继续压进，一道劲风从他身旁传来，意识到不妙的他立刻用大剑挡在右侧，只见一把长达两米，宽有半米，厚达五公分的巨剑袭来。
　　“当！”
　　无法抵挡！
　　确认到这一点的神崎兰特被拍飞了，手中的大剑更是支离破碎，如果不是他及时更改了身形，可能就会被切成两半。
　　一众跟随神崎兰特的的支援部队纷纷驻足，他们也没有想到，作为执法人，他居然会被瞬间拍飞！
　　钢铁魔神的战力不言而喻。
　　就在他们惊愕之余，巨剑归入鞘内，一把步枪出现在魔神手中，说是步枪，能被它庞大身躯当作步枪使用的枪械，口径可想而知。
　　子弹的扫射下，众人如同猢狲般散去，强大的火力压制下，没有一个人敢于抬头。
　　他们并不想成为被打的出头鸟。
　　就在这时，之前被拍飞的神崎兰特回来了，他提着把崭新的大剑朝魔神用力挥去，没等他砍到对方，之前教整个基地做人的光柱重现于世。
　　果断放弃进攻抛弃大剑，以毫厘之差躲开的神崎兰特气喘吁吁，就一会的工夫，他已经在死亡边缘上徘徊两次，两次！
　　如果不是战斗意识好，他早就在奈何桥见孟婆喝汤了！
　　刚要打算离开，魔神原本压制救援队用的步枪被收起来了，没等他欣喜若狂冲上去肉搏，一把有些奇怪的十字架被支架递到它的手中。
　　意识到不妙的他立刻夺路狂奔，同时不断的在通讯频道里让其他人撤离。
　　就算涂装和样式不太一样，但他还是认出来了。
　　他怎么会不认识那东西？
　　那TM的是AST最新被供应的特种武器，十宗罪！
　　虽然他不明白为什么十宗罪会在钢铁魔神的手里，但至少有一个道理他还是明白的，之前教了基地做人的光柱还不及十宗罪全开的一半！
　　霎时间，空气仿佛凝固了一般，所有人都在拼命逃跑，他们不怕死，但是，他们不想毫无意义的死去。
　　可惜，钢铁魔神全然不在乎他们的想法，连聚能都不需要直接扣动扳机，脚下的大地在巨大的反作用力下隐隐塌陷，这还是被它卸去了大部分后的结果。
　　灭世的光辉于此降临，昏暗的天空因此而亮如白昼，万丈金芒映得世间清明！
　　待一切消逝，天空的云也逐渐移开，露出被遮挡许久的太阳时，整座基地已化为废墟。
　　而这，全部出自一名女孩之手。
　　岛崎扶着大门，愕然的看着这一切，早在过去，她坚定不移的相信，人数才是王道。
　　现在，上天仿佛嘲笑一般让她见证了家族一个基地覆灭的全过程，而且还是碾压。
　　那尊钢铁魔神全程以碾压的姿态把这里变成了废墟，连一丝丝反抗的余地都没有。
　　不对，不如说，这幅景象，或许还是它有所收敛才留下的，不然，岛崎觉得，它完全可以让基地消失的无影无踪，一点痕迹都不留下。
　　“哐，哐，哐······”
　　沉重的脚步声从一旁传来，她抬头望去，发现钢铁魔神正保持着公主抱的姿势朝这边走来，它的臂弯中，是莎亚和羽。
　　来到她的身边，它蹲下来，让对方抱走了二人。
　　“作业完成，进入沉睡模式，连接解除。”
　　装甲翻转，钢针拔除，在随意领域中，覆盖在女孩娇小身躯上的所有负担统统剥离，除了身上的接线服和战术目镜，前者可以维持基础生命体征，后者用于通讯联络。
　　“莉莉娅，莉莉娅。”
　　抱住即将倒在地上的女孩，岛崎轻声呼唤，可她似乎睡得很沉，完全没有醒过来的意思。
　　“AI辅助，可以替代本人的吗？现在的技术，真是越来越看不懂了。”
　　岛崎把莉莉娅和莎亚他们放在一起，等待Fraxinus（佛拉克西纳斯）过来，之前她拿到CR-UNIT就火急火燎的往这边赶，把她们远远甩在身后。
　　虽然不清楚琴里她们是怎么知道这个名为sz03的基地中有孩子们的，但也算是可以相信的人吧。
　　毕竟，能够如此大方送出两套CR-UNIT供她使用，应该也没什么坏心思。
　　就是不知道设计者是谁，如果可以，她很想和对方好好聊聊，条件允许的话，她甚至还想好好看看对方的小脑袋瓜子是怎么长得，能搞出来如此颠覆性的设计。
　　吞噬和湮灭双重性质的随意领域，火力强大的配套武器，拼接式的双套CR-UNIT，以及最后最关键的，着装条件和身体负荷低。
　　是的，如此强大的CR-UNIT着装条件很低，基本上刚成为魔术师的人都能够使用，只是时间长短问题，而且，内部有配备生命保障系统，在达到临界负荷时会自动断开。
　　负荷低导致对于随意领域的可控性大幅度上升，哪怕是岛崎这种很少用CR-UNIT的人都能高强度战斗十多分钟，其他的魔术师更不用说了。
　　“岛崎小姐，人救出来了吗？”
　　通讯频道被人接入，她眼神复杂地看看还在睡梦中，小嘴微张不断流口水的莉莉娅，回答道。
　　“救出来了，下来接人吧。”
　　挂断通讯，她叹口气，拍拍脑袋，决定回头再思考关于莉莉娅的事，这个女孩已经完全超出预料了。
　　不过，还有最后的两个孩子没有救出来，她还没时间去关心这些题外话。
　　“欣心，欣悦，你们在哪里啊？”
　　望着天空的太阳和一旁的空中舰，岛崎叹息道。


第118章 13 接机
　　飞机落地，重新回到天宫市的一刹立刻联络女娲，询问最近发生了什么。
　　之前她刚解决掉通道的问题就开始往回跑，飞了整整一天一夜，期间一直没联网，想来应该发生了不少事情。
　　不过，尽管她已经做好了心理建树，在得到女娲的消息后还是失神了好一阵子。
　　“莉莉娅把渊离和凌天联合在一起使用，岛崎院长和神崎家有关系，欣心、欣悦仍旧下落不明。”
　　大体概述了一下这段时间里发生的事情，一刹感觉似乎自己小看了她们的搞事能力，不过她也没什么心思去追问。
　　当下最要紧的事情是找到欣心、欣悦她们的位置，自从攻破sz03基地后，辉夜姬全面防守sz61和sz05两个基地，截至目前进展缓慢。
　　“女娲，联络琴里，征调她们的算力，务必在今天晚上前把辉夜姬干趴。”
　　“明白。”
　　挂断通讯，一刹一边思索一边快步走出机场，她得先抓紧回到空中舰上，有些事情必须在那里才能解决。
　　“嘀！嘀！”
　　刺耳的车喇叭从身后咫尺距离传来，再加上本来心情就很不好，一刹不爽的回过头打算看看是哪个不长眼的，结果却发现一个身穿紧身皮衣，倚靠在摩托车上的长发少女正微笑着看她。
　　“音，你为什么来了？”
　　没错，那个在这里肆意展露身材让无数路人驻足观赏的少女正是音，一刹有点不太明白为什么她会在这里，按理来说，除了一那和女娲，没有其他人会知道自己是这趟飞机。
　　“爱情的力量。”
　　音轻轻一笑，一刹无语，转身打算离开。
　　见此，音立刻改口。
　　“好吧好吧，我说实话，一那让我来的，接你回去。”
　　一刹这才点点头，走到她身边接过她递过来的头盔戴在头上，坐到后座上，抱紧对方纤细的腰肢。
　　摩托车发动，油门轰鸣，起步的加速度让一刹不得不进一步抱紧对方，以免被甩下去。
　　回去的途中，一刹向她发问。
　　“你怎么不是开车来的，我还得背着自己的包。”
　　“老娘肯开车来带你就不错了，还挑三拣四的，真就大小姐呗。”
　　音不满的回复，前面因为红绿灯即将更换，她不得不提高速度，愣是在变成黄灯前冲过十字路口。
　　“这包太重了，我背着都不好受，开车不是舒服点嘛。”
　　风拂过肌肤，带来凉意和别样的舒适，一刹大声回答。
　　“行吧，我没驾照，不让开，否则你绝对能体验一把碰碰车。”
　　“那算了，还是别吧。我还年轻，不想死。”
　　听到音的回复，一刹吐槽道。
　　过去的她们也是这样，一个在前面负责开车，一个在后座上调侃，不过不同的是，那个时候开车的是一刹。
　　很快，二人回到了市区，一刹看看四周，让音往她和一那住的地方开去，在回到空中舰前，她得去把一些资料带上。
　　——————时间跳转——————
　　一刹大步流星的在走廊中前进，很快，她到了舰桥上，合金大门开启的同时一个再熟悉不过的声音响起。
　　“姐姐，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”
　　她点点头，把背包从身后取下，放到控制台上。
　　“女娲，进度如何？”
　　一刹一边从包里抽出放置的电脑，一边询问道。
　　舰桥中央的大屏幕一闪，女娲出现在上面，冰冷的回答道。
　　“已经破坏第四重防火墙，目前仍未得到有关欣心、欣悦姐妹的下落。”
　　“进展顺利吗？你继续攻击辉夜姬，我试试看能不能从另一边入侵。”
　　“了解。”
　　话音落下，女娲消失，大屏幕上重新展现出之前放置的地图，上面被划去的黑点是已经攻破同时未能找到孩子们的地方，和一刹在蒙古用的纸质地图有异曲同工之妙。
　　不过不同的是，现在的地图上还会不时有几个红点出现，片刻后又会再度消失。
　　把电脑和空中舰的超级计算机连接在一起，等待开机的过程中，一刹看着红点若有所思。
　　并没有等很久，电脑开机完成，连接也已经完毕，少女掰掰手指，打开一个界面后不断敲击键盘，有些时候，磨刀不误砍柴工。
　　“音，你那边如何？”
　　看到一刹进入工作状态，一那来到旁边拿出惯用的咖啡罐，从里面倒出部分咖啡粉后用热水冲泡。
　　从那熟练的动作来看，对于她来讲，冲咖啡已经成为日常习惯了。
　　“没能找到任何线索，我感觉他们在AST里根本就没有安插人。”
　　音自顾自的拿起一那泡好的咖啡，抿了一口，眼睛瞬间闪闪发光，没等一那制止她，又是一口。
　　“我···那是姐姐的杯子啊。”
　　一那看着音手中的杯子，有点无语，可音已经喝了，那她也不能直接上去抢回来，只能是拿出一个新杯子并祈祷一刹不会因此生气。
　　“一那，你的手艺跑去开咖啡厅都可以啊，我绝对第一个去捧场。”
　　坐在凳子上，双手捧住杯子，小口小口的喝着，音冲她笑道。
　　“别，原材料有点贵，开了的话得亏死，也就是姐姐这种挑口感的才会喝，否则，我都不打算买的。”
　　一那边搅拌着新泡的咖啡边往里面放了两个糖块，无奈的说道。
　　“她挑？我就没见过比她还不挑的人好吗，当初在蒙古的时候，她喝个速溶的都没什么大碍。”
　　音不可思议道，她看看专注于编写程序的一刹，有点不敢相信一那口中的人和她是同一个。
　　“如果条件允许，姐姐很喜欢在一些地方尽可能的享受的，那个时候是条件不行。”
　　终于把手中的咖啡泡好，一那来到一刹身边，把杯子放在电脑旁边。
　　“奥，一那，谢谢你。”
　　“不用谢，姐姐要继续加油哦。”
　　注意到一那的动作，一刹开口道谢，虽然目光一直放在屏幕上。
　　一那也没介意，柔声回答道，顺带把一刹额前的头发撩到耳后，以免影响到她。
　　“嘿~，你们感情真好呢，亲姐妹？”
　　看到她们的互动，音好奇的发问，对此，一那微微一笑，手指抵在樱唇上，做了个噤声的动作。
　　“欸嘿嘿，保密ο(=•ω＜=)ρ⌒☆。”
　　言毕还闭上一只眼睛歪头卖萌。


第119章 14 各方云集
　　和一那的轻松适意不同，Fraxinus（佛拉克西纳斯）可谓是水深火热。
　　船员们从昨天凌晨三点到现在为之一次都没有休息过，几乎所有人都处于即将驾鹤西去的修仙状态中。
　　而在其中，自称是三十年来没睡过觉的大罗金仙村雨令音解析官表示——在座的各位统统都是废物。
　　尽管她没有直接说出来，但她的行动向大家很好的诠释了这句话的意思。
　　在所有人昏昏欲睡的边缘上，只有她还在刻苦工作，配合女娲和Fraxinus（佛拉克西纳斯）自身的AI对辉夜姬发动猛攻。
　　而且，工作效率比起和其他人合作的时候还快了不少。
　　已经趴在桌子上差点猝死，最终实在扛不住只能眯眼休养生息的众人纷纷表示：大佬你继续，我们妨碍你输出了，这就滚去咸鱼。
　　一旁负责看着众人的小司令官都开始有些坚持不住了，她努力让自己保持清醒，试图还能继续，可是不论她再怎么样，来自身体的困倦还是让她陷入了沉睡。
　　站在一旁的神无月走上去为琴里调整了一下座椅，放倒靠背，并给她盖上毛毯，让她能够好好休息。
　　一整天下来，几乎所有人都是高强度工作，身体疲劳不用说，精神压力也非常大，毕竟是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的失责让孩子们被掳走了，他们必须要补偿回来。
　　好在，就在今天早上五点钟，被抓走的五个孩子其中三个救回来了。
　　现在，他们还在努力寻找最后两个孩子的下落，可惜的是，经过了一天一夜的高强度工作，所有人都处于崩溃边缘上，无奈下也只能先让大家休息一阵子。
　　就算是一直负责和股东们周旋、商讨的琴里也扛不住了。
　　“令音，你也休息会吧。”
　　神无月递给令音一个毛毯，正在喝咖啡提神的她愣了一下，接过来盖在腿上。
　　“不了，最后两个基地的算法有点复杂，几乎每时每刻都在变化，我得记录下来，想想怎么攻破。”
　　他低下头，看看令音的屏幕，不出意料，一点都看不懂。
　　“好吧，注意身体，我也得去休息一会儿了，出现情况了可以直接拉响警报。”
　　令音点点头表示自己听到了，放下已经见底的杯子，重新开始敲打键盘。
　　实际上她已经有些头绪了，只是还需要大量的数据来进行验证，而验证需要耗费时间。
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）传来文件，一刹打开看完后，脸上露出惊讶的神情。
　　“哦吼，得亏她想得出来这种办法，我绕路都还没绕完呢，她就想直接强行突破。”
　　和令音的方法不同，一刹想的是兵分两路，既然辉夜姬这么保护基地，那她干脆把神崎家本部给黑了不就行了？
　　除非神崎家抓人后不会上报给神崎家康，否则，她只要攻进去就能找到关于欣心和欣悦的消息，而令音则是简单粗暴，任你花里胡哨，我一力降万法。
　　综合考虑一下，一刹觉得令音的更好用一些，默默在电脑上开始同步对方传过来的代码准备攻坚，期间不时发一点修改意见给对方，以免出现漏洞。
　　女娲也开始收集算力准备配合她们一波把辉夜姬干趴。
　　并非是一刹过于心急，而是现在距离孩子们被抓走已经过了两天了，如果期间一直没有给她们食物，更过分点，甚至会遭受自己过去的那些刑罚。
　　如果真是如此，那么最后就算救出来了，也很难说把她们治好，至少现在无法动用Zadkiel（生息源世）的状态下，一刹拖不起，也不敢拖。
　　“女娲，把空中舰开到sz05基地上方，通知Fraxinus（佛拉克西纳斯），叫她们去sz61基地，准备就绪后直接进攻，争取得到孩子们的消息就开始。”
　　“了解。”
　　下完命令，一刹按着自己的太阳穴继续盯着面前的屏幕，她需要和令音保持同步，否则很最后她不能保证令音搞出来的东西自己会用。
　　见此，一那来到一刹的旁边，帮她轻轻揉着脑袋，让她能专心和令音一同编写程序。
　　——————视角跳转——————
　　偌大的控制室内，早就听到腻烦的红色的警报声在此刻停止了，坐在电脑前一整天的所有人终于得以休憩。
　　他们有的仰在座椅上，双眼无神的看着天花板，有的干脆直接趴在桌子上睡觉。
　　整整一天的拉锯战，他们已经精疲力尽，哪怕知道对方只是暂时性撤退，但又没办法，谁让对面是两倍于辉夜姬的计算能力呢？
　　凝结了他们过往无数心血和技术结晶才制造出来的防火墙，没出一个小时被攻破两道，暂且不论对于心灵上的打击，光是紧急防御不断PK都让他们心力交瘁。
　　眼下，终于得以休息一会，所有人都变成了咸鱼的样子。
　　他们无比的庆幸，最后一道防火墙是曾经家族中声名最高同时也被誉为“世佑家族”的人所建立的，哪怕对方已经离开了家族，她留下的东西仍旧没人可以超越，这也给了剩下的人打拉锯战的机会。
　　而在这所基地内，一处阴暗的房间中，一名坐在办公桌后的男子向进来汇报情况的下属发问。
　　“怎么样，我吩咐你的事都完成了吗？”
　　下属愣了一下，随即回答道。
　　“完成了。”
　　男子沉默了一下，点点头，随即从抽屉里拿出一把钥匙抛给对方。
　　“滚吧，这是她们房间的钥匙。”
　　感激涕零的接住钥匙，下属不停的鞠躬道谢，对于他来讲，能够让自己的妻女出来已经是很大的恩赐了，哪怕自己死的再惨都没关系。
　　他欣喜若狂的转身，刚要离开的时候，一道高热射线从他的胸膛穿过。
　　“诶？”
　　他还没能反应过来发生了什么事，视野就发生了偏移，在自己死去前的最后，他看到了手握长刀的男子。
　　“为···什么？”
　　“废物就是话多，算了，计划可以开始实行了，她们应该准备攻击基地了吧？我也得做好迎接的准备啊。”
　　把长刀放回刀鞘，他推开门，阳光洒在他的脸上，刺眼的光芒让适应了黑暗的眼睛一时间有点难受，他摇摇头，迅速离开了。
　　原本黑暗的房间里，只留下被切下头颅和心脏处一片焦黑的男人。


第120章 15 进攻开始
　　空中舰上，明亮的灯光照耀着舰桥上的所有人，一刹的眼睛中倒映着电脑屏幕。
　　“终于是写完了，可以预备一下开始了，女娲，空中舰抵达指定位置了吗？”
　　大屏幕一阵闪烁，女娲出现在上面，神情冰冷。
　　“已经抵达，所有术式准备完毕，搭载的攻击型显现装置也全部充能完成。”
　　“好，联络Fraxinus（佛拉克西纳斯），叫她们起床了。”
　　一刹扭扭脖子，或许是太长时间没活动的缘故，脊椎发出了“咔咔”的声音。
　　站起身，来到旁边的柜台拿起一那为自己准备的饭盒，大口大口的吃起来。
　　一边正在睡觉的音和一那被饭的香味惊醒，一刹摆摆手，让她们不用在意自己，坐回电脑面前，一边往嘴里扒饭，一边不断点动鼠标，调出一个又一个窗口。
　　“姐姐，你打算让音也去吗？”
　　一那倒了一杯温水放在一刹旁边，询问道。
　　“没，她得留在空中舰上，我们走了女娲守不过来。对了，把渊离给她。”
　　把手伸进胸口，四处摸索一阵子后，一刹掏出了一个吊坠抛给一那。
　　如果岛崎在这里就会惊讶的发现，一刹拿出来的和她之前用于召唤渊离的饰品一摸一样。
　　“好好好，我会留在这里，期待你们地凯旋。”
　　音掩住嘴打了个哈欠，不满地回复道。
　　一刹耸耸肩，继续扒饭，一那来到柜台旁，给音和自己各自倒了杯温水。
　　空中舰的归属权是自己的就是好，想怎么改就怎么改，要不是一刹的强烈要求，估计一那会把卧室都搬过来。
　　——————视角转移——————
　　“嘀！嘀！嘀······”
　　闹钟声在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上响起，众人纷纷从睡梦中醒来，琴里迷迷糊糊的睁开眼睛，正在思考为什么是陌生的天花板时，记忆纷至沓来。
　　“！”
　　突然想起来自己为什么会在这里，她一把拉开身上的毛毯，看向舰桥的主屏幕。
　　一串串的代码从屏幕上闪过，令音正在往咖啡里放糖块，看样子已经是准备完毕了。
　　“琴里，要来杯水吗？”
　　令音向琴里提问，刚从沉睡中苏醒，大脑还昏昏沉沉的琴里点点头。
　　把手中的咖啡杯子放下，转而拿起水壶给琴里倒杯水放在她的面前。
　　一般来讲，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人想要喝点什么，或者吃点什么都得去那里。
　　今天是例外，一天一夜的高强度工作让她们把水壶和杯子都拿过来了，至于饭，只能是让其他的人员买了送到舰桥上。
　　喝口水，大脑逐渐清明，琴里点开记录，发现在她们睡觉的过程中，令音一个人几乎把所有的任务都完成了。
　　“辛苦你了。”
　　“没事。”
　　揉揉脑袋，尽管还是有点隐隐约约的头疼，但也顾不上这么多了，眼下抓紧时间攻破基地才是正事。
　　看向旁边，神无月已经准备就绪，监控中，十香、士道、四糸乃刚刚起来。
　　几乎所有人都开始行动，纷纷坐在自己的位置上，各司其职，争取配合一刹尽快救出孩子们。
　　就在这时，一个通讯打了过来，琴里接通，一刹那边的画面出现在众人眼前。
　　“喂，你们那边准备完了吗？”
　　“嗯，你呢？”
　　“可以，随时能够进行突击。”
　　“那就开始吧。”
　　“好。”
　　简短的对话过后，通讯挂断了，船员们做好了大显身手的准备，而在令音开始运行编写好的程序时，搭载在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的超级计算机第一次全功率运行。
　　——————视角跳转——————
　　男人行走在通道里，腰间挂着的长刀上有着一抹血迹。
　　按理来讲此时应该会有工作人员询问他发生了什么，然而，事实上是他在这里走了接近半个小时都没有人。
　　“诶，你们食量是真的大，算了，也该离开了。”
　　来到走廊尽头，男人将刀拔出，卡在门隙中，用蛮力一点点把大门开启。
　　是的，这扇门已经坏了，他走进去，看到了一位正趴伏在一个人身上的女子。
　　“该离开了。”
　　女子的身体停滞了一下，随后她回过头，深邃的瞳孔中是暗淡的金色，看起来仿佛有什么在她的眼睛里。
　　“啧，令人作呕的东西。”
　　“你不也是？”
　　她吞咽下口中的食物，阴恻恻的笑着。
　　男人眉头皱在一起，手缓缓握紧了长刀。
　　“呵呵，大家都是一样的，别太高看自己。”
　　女子站起身来，和男人擦肩而过，她得回去了，还有两个可爱的小家伙等着她去享用呢。
　　放任她离开，男人深呼吸，接着缓缓吐出，握住了刀刃的手臂也逐渐放松。
　　“谁会和一头野兽一样啊。”
　　他看看四周的惨状，摇摇头，轻声说道。
　　言毕，男人也离开了控制室，他还需要做点准备，比如说，给谁留下点礼物。
　　——————视角转移——————
　　“既然准备好了，那就开始吧。”
　　一刹喃喃自语道，把杯子放下，手指重重的按下回车键。
　　瞬间，无数的数据从伴随她的动作从电脑中涌出，化为看似毫不起眼的信息奔入名为网络的大海。
　　不出一会，它们来到了本次旅程的终点站，所有的数据仿佛都是说好了一般，在同一时间直接正面侵入。
　　尽管防火墙已经在尽全力抵御它们的进攻，可是，在背后有着两个不断跟随防火墙算法变更而同步变化的操作者的情况下，它们近乎是以摧枯拉朽之势将其攻破，纵使辉夜姬拼劲全力抵抗也只不过是坚持了寥寥十分钟。
　　很快，sz05基地的人员惊恐的发现，他们根本无力反抗，对方就如同侵入村庄的土匪一半，烧杀抢掠，肆意窥探他们存放的文件、资料，以及被重重封锁后的信息。
　　在布满屏幕的红色提示窗下，他们放开了键盘，一个事实迅速成为了共识——已经回天乏术了。
　　很快，两座基地同时被攻破，女娲迅速检索里面的资料，然后，她给出了答案。
　　“欣心和欣悦在sz05基地。”
　　看到这个消息，一刹立刻拿起放在旁边的风衣，边穿边大步走向传送室，一那向音微微一笑，跟随一刹离开。


第121章 16 攻破
　　“报告，剩下的孩子在sz05基地，司令，我们是否需要支援。”
　　负责接收一刹那边消息的中津川立刻抬头询问，琴里咬碎口中的薄荷味加倍佳。
　　“嗯，立刻前往那里······”
　　“等等，琴里，好像不对。”
　　刚要发出的命令被人打断，琴里看向令音，希望她能给自己一个解释。
　　“这是sz61基地的监控，你看。”
　　令音把桌面上的窗口转移到中央大屏幕上，琴里定睛看去，画面中的景象让她心底升起一股恶寒，就连棒棒掉了都没能发觉。
　　“这是，怎么了？”
　　她难以置信地低语，有些不敢相信自己所见到的是事实。
　　画面中，sz61基地的控制室中，没有一个活人。
　　不时闪烁的灯光下，地面铺满了支离破碎的尸体，墙壁上是泼洒上去的血迹，就连监控画面都有一半被血污遮挡。
　　好在令音发上去的时候打了一定的马赛克，否则，琴里真的难说自己会不会因为这幅冲击力过大的画面而呕吐。
　　“要去看看吗？”
　　听到令音的话语，琴里停顿了一下，恰巧此时一刹发来通讯。
　　“喂，事情缘故女娲和我说了，你们看看那里发生了什么，这边我和一那就够了。”
　　一刹飞快的说完，然后挂断了通讯，全程没给琴里回复的时间。
　　琴里扶额，犹豫了一下，决定让神无月穿上CR-UNIT下去看看，十香和四糸乃还是待机比较好，她们在看到那副惨状的时候一定会无法抑制的。
　　神无月作为AST前任王牌，见过的场面比较多，让他去调查一下也好。
　　不过，很快琴里遭到了反驳，十香和四糸乃坚定地表示自己也要去，无奈之下，她只能是让她们小心点，全程跟好神无月。
　　“会是谁把这里变成这样的，它又有什么目的？”
　　盯着眼前的屏幕，琴里若有所思。
　　——————视角转移——————
　　一刹被传送到地面上，确认一下方向后，天灾附着，径直向sz05基地飞去。
　　或许会有人问，这样子莽过去不是在告诉对方“我来了你快打我啊”吗？
　　是的，但一刹不在意，她主动出击，那摆在神崎家面前的就两个选择，要么把欣心和欣悦当人质威胁自己，同时尽量依靠基地的能力抓获自己，要么，他们带上欣心和欣悦跑。
　　当然，仁者见仁智者见智，已经靠绑架孩子来逼迫别人的家伙也别想着他能有什么底线可言了。
　　反正一刹是已经做好了准备了，自己强硬攻破防火墙就已经等同于告诉他们自己来了，防守自然是在救出莉莉娅他们的时候就全天开启了。
　　既然潜入做不到了，那还不如干脆点，直接正面强攻，有时候，强大的武力比智谋更加无解。
　　——————到达基地——————
　　“所有人准备，Dancer（舞者）到的时候全员发起攻击！”
　　伴随一声呼喊，所有的魔术师整以好暇、严阵以待，身上的CR-UNIT伴随他们的呼吸而不断的上下起伏。
　　一刹站在两公里外看着正在动员的他们，莫名其妙的有点想笑。
　　“看来神崎家康并没有和自己的下属说过我的战力，他们可能还在思考为什么如此强大的家族至今没能拿下一个小小的精灵呢。”
　　手放在身前虚握，她轻声低语，呼唤它的名讳。
　　“Methratton（寂灭）。”
　　紫色的灵力从手臂中离开，汇聚到手心凝聚成形，变为一把长弓。
　　握紧，手指扣住弓弦，缓缓拉开，精灵卓越的视力中，站在一众魔术师前面正在训话的队长无比亮眼。
　　‘既然你这么能说，那就先送你去吧。’
　　心中打定主意，灵力从手注入到弓身里，一只带有螺旋纹的箭矢逐渐成形，箭羽稳稳的捏在手指中央。
　　“嘶~呼~。”
　　沉重的呼吸中带着一丝紧张，她仍旧盯着那位小队长，箭簇对准的是他的左边，一刹在等待，等待一那给自己创造机会。
　　吸气，气息跟随灵力奔涌在全身，她放慢了它们的速度，心跳也随之变慢，原本因为心跳而不时出现点变化需要调整的弓也逐渐平稳。
　　突然，远处的一处反光让一刹注意到了，她瞄了一眼，嘴角微微上扬，手指松开弓弦。
　　“嗖！”
　　没有任何的声势，箭矢破开空气，无声地飞行。
　　而射出这一箭后，天灾闪烁，动能释放，少女跟随着箭矢一同离开掩体，朝着目的地飞去。
　　就在一刹刚露头，基地中爆发出巨大的警报声，毋庸置疑，灵力波动被探查到了。
　　但她并不在意，不如说，他们探查到了才好。
　　在少女的注视下，射出的箭矢笔直的冲向基地，大有不可阻挡的意思。
　　箭矢宛如一道流星，在跨越了两千米的距离后威能一点没有衰减，狠狠的和防御术式撞击在了一起。
　　在交接的瞬间，四周的一切仿佛都寂静了，一股无声的压力传开，让所有的生灵不敢发出一点声音。
　　作为炮的寂灭拥有极为强大的火力，在远距离作战上远比身为组成成分之一的Methratton（寂灭）要好用许多。
　　可即便寂灭很强，它依旧有不如拆分后的两个天使的地方。
　　比如Zadkiel（生息源世）的起死回生和Methratton（寂灭）的···侵蚀。
　　没有任何爆炸发生，一切都是在死寂中完成的，两方人马的注视下，箭矢在防御术式的全力抵挡下逐渐磨损消失，可魔术师们并没有因此松一口气，反而是提心吊胆。
　　果不其然，下一刻，他们听到了一声脆响，宛如敲碎鸡蛋时清脆，却如同山崩地裂般恐怖。
　　防御术式在他们的注视下，交界处慢慢浮现出暗紫色的纹路，它们渐渐蔓延到所有与之接触的术式上，宛如瘟疫般传播开来。
　　最后，全部染上了不详色彩的术式，在众人目眦尽裂的目光中，如同被敲开的穹顶那般，碎掉了。


第122章 17 异变
　　所有人都无法相信自己眼前所见到的场景。
　　明明他们曾经测试过，哪怕是空中舰的主炮都无法一次性轰开所有的防御术式，而如今居然被精灵打破了。
　　“全员注意，目标，Dancer（舞者）！”
　　好在作为小队长的人很快就意识到自己应该做什么，下达命令后，启动推进器身先士卒冲向了位于空中的一刹。
　　少女看着下面一众飞来的魔术师，她缓缓吸气，再度拉开弓弦，灵力注入，箭矢出现。
　　“全员注意闪避！”
　　小队长注意到精灵的动作，立刻想到了之前打破多重防御术式的箭矢，虽然说那种威力应该不能做到连发，但他并不想让自己的部下用命来测试不着痕迹的猜想。
　　看到散开的魔术师，一刹默默更改了箭矢上附加的特性，将其射出。
　　几乎是一道暗紫色的光芒闪过，箭矢贯穿了自己路途上遇到的一切撞击在地面上，上面附加的巨大力道甚至令地面炸出一个小坑。
　　而小队长则是震惊的看着那边，箭矢经过的地方留下了紫色的粒子飘在空中，如梦如幻。
　　然而它们不是别的，正是被命中的魔术师们。
　　一刹再度开弓，既然他们没打算硬抗而是靠飞行躲避，她也不介意试一试自己射箭的准头，尽管比不过一那的十箭百环，但十箭九十环的能力她还是有的。
　　“突击！”
　　小队长看到了一刹的动作，头皮发麻，但他作为队长不能后退，必须要作为代表冲锋，否则还会有谁冲上去对抗精灵？
　　推进器功率开到最高，他义无反顾地冲向正在一箭又一箭带走魔术师生命的精灵。
　　等到第一个魔术师来到一刹面前的时候，人数不足原来的一半。
　　见到终于有冲到自己面前的人，一刹收起长弓，轻声呼唤出另一个天使。
　　“Michael（万物主）。”
　　刹那间，空气似乎凝固，他们在其中活动明显更感觉到来自四周的阻拦，而一刹则扭身躲过地方劈过来的剑刃。
　　因为空气的凝固，魔术师的动作和往日的训练中慢上许多，而这，断送了他的性命。
　　左手卡住他的脖子，右手顺势按住他的胸膛，天使和动作同步完成。
　　“八极天，阴流。”
　　“咚！”
　　巨大的闷响自敌方体内传出，一刹松开左手，任由尸体掉落。
　　“有待改进，回头再思考一下吧。”
　　她看看自己的手掌，期间控制自己身边的空气凝结，挡住来自几个魔术师的狙击。
　　不得不说，天使无愧于奇迹二字，它们拥有的力量往往不合常理，超乎人们的想象，以及无与伦比的强大。
　　好比刚才，不是没人想和一刹中门对狙，可惜Methratton（寂灭）的射程太远了。
　　明明看起来是弓箭的造型，实际上射出的箭矢哪怕直到灵力耗尽都不会有半点速度下降以及下垂，正可谓是指哪打哪。
　　一刹自然知道这一点，特地用天灾飞的很高，以至于他们想要对自己发动狙击也得来到空中。
　　之前减员的大部分就是因为想狙击一刹为队友创造近身机会的人，基本上只要停下超过一秒，箭矢就会落在头上，直接送走。
　　一刹完全不怂对狙，反正她肯定没事，不论是普通的动能子弹还是魔力子弹，天灾都能挡，除非是足够强大的能量性攻击，譬如十宗罪。
　　反观对面，被单方面射杀，反击还没有效果，换谁都绝对难受到不行。
　　“指令，加强；对象，重力。”
　　尾音落下的同时，前所未有的压力落在所有的魔术师身上，数倍于往日的重力让他们多多少少有些不适。
　　他们能够飞起来基本上用了随意领域减轻自身重量，达到哪怕全身重型装备可以被推进器带动，而这记重力加强下去，没有专门对此训练过的人都出现操作失误的情况，更有甚者还从空中掉下去了。
　　Debuff上满了，而自己状态火热，此时不上更待何时？
　　一刹活动下手腕，天灾启动，宛如下山猛虎般冲向魔术师们。
　　——————视角转移——————
　　一个神色紧张的人快速跑过地下通道，来到基地的关押区域。
　　一路上他不断地刷着自己的信息卡，打开各式各样的铁门，直到最后，他来到了用于关押本次作战最终目标的地方。
　　两个守卫站在最深处牢房的门口负责把守，他们是最后的防线。
　　“Dancer（舞者）来了，”
　　男人惊慌失措地向两个人说道。
　　二人对视了一眼，回答道。
　　“我们知道，什么事？”
　　“把那两个孩子放出来，从秘密通道带走，离开这里！”
　　左边比较年长的守卫见男人汗流浃背的样子，从旁边的桌子上拿起一瓶水递给对方，而右边的守卫则是去把门打开。
　　“辛苦你了，来口解解渴，剩下的交给我们。”
　　男人看着正在进行密码输入、瞳孔确认、指纹验证等一系列繁琐操作的年轻守卫，他讪讪一笑，接过水瓶大口大口地喝着。
　　“你们更辛苦吧，这里位于地下，空气中还弥漫着一股让人难以忍受的味道。真好奇你们怎么忍住的。”
　　“习惯就好，说回来，你见到Dancer（舞者）了？”
　　年长守卫双手抱胸，有些好奇地询问。
　　男人把喝空的水瓶握瘪，脸上满是恨意。
　　“当然！就在刚才，她杀了我的朋友！”
　　“没事，等到计划完成，我们自然可以随意奉还她给我们的疼痛。”
　　年长守卫笑笑，同时伸出手拍拍男人的肩膀。
　　下一瞬，他的手掌立即横向一划，男人愣住了。
　　血液自颈部动脉喷洒而出，无数的血珠飞到空中，随后滴落。
　　“你······”
　　男人捂住脖子，难以置信地看着手掌变成利刃的年长守卫。
　　他的脸上此刻沾满了男人的鲜血，恰巧此时，年轻守卫也打开了牢房的大门。
　　两个看起来无比相似的女孩从里面走出，其中年长的那个用手指沾点男人的鲜血，放入口中细细品尝。
　　“充分劳累过后的血液味道有点差呢，人类这种生物还真是奇怪。”
　　“不要用我们的世界评判标准来看待他们，生物和魂体本就不同。”
　　二人一边交流一边品尝来自男人鲜热的血液。
　　而男人看着面前状若魔鬼的四人，失血过多让他无助地倒在地上。
　　他终于明白为什么自己会闻到这里有股难忍的味道，那根本不是什么过于潮湿导致食物腐烂的气味。
　　这是无数同胞血液在这里干涸后向后来者发出警醒的味道！


第123章 18 不想起标题了
　　“也该走了，关于这个家族的特殊血液收集够了。”
　　“嗯，走了，剩下的，交给女王。”
　　男人眼前的世界逐渐黑暗，他的手摸向通讯器，可年长守卫怎会给他机会？
　　一脚下去，通讯器彻底损坏，一同碎掉的还有他的手掌。
　　他尽力看向年长守卫，可对方没再理会他，解决掉隐藏忧患后就转身离开，将死之人没必要在意。
　　‘为什么？’
　　男人向自己发问，他为什么没能早点发现异样？
　　对话中他不难知道对方是家族中一再提醒过的异族。
　　眼下的情况在每一个神崎家主系成员及其下属都要背诵的家规禁录里面提到过。
　　神崎家家规禁录其三，发现异族，不计任何代价传报消息给家族。
　　可笑的是，自诩为过去刹那小姐系最为忠心的下属，他现在连传报都做不到，只能眼睁睁地看着这群异族离开，等待自己的生命结束！
　　他心有不甘，却无能为力。
　　男人闭上眼睛，在生命的终结前，他有些疑问。
　　‘神佑世人，如果神真的存在，为何我们还有无能为力的时候？’
　　“因为神从来都不在，存在的，只有人。”
　　一个少女的声音凭空响起，回答了男人的疑问。
　　男人睁开眼睛，一片漆黑的视野中，一抹绿光出现。
　　随即，他见到了，真正的天神。
　　少女亭亭玉立地站在他的面前，上身洁白长衫，下身白色长裙，衣襟处有浅绿条纹，丝涤缠绕在腰间，盈盈一握。
　　全身上还有大量淡金色云纹，上下组合在一起，看起来像是一颗高耸入云的巨树。
　　本就绝色的容颜搭配上漆黑的长发和末梢渐变的天蓝，宛如一位不食人间烟火的仙子。
　　“辛苦你了。”
　　少女对他微微一笑，笑容如此明媚动人，男人不禁看呆了。
　　“很抱歉附着在你身上，不过，剩下的，交给我吧。”
　　拿走他腰间的利刃，她柔声说道，转身离开，进入刚才魔鬼四人组离开的秘密通道。
　　痴呆地目送少女离开，男人不知道该如何是好。
　　他曾经梦寐以求想见一面的刹那小姐，就在刚才出现在他的面前了？
　　突然，男人似乎发现了什么，摸摸脖子，被切开的地方已然愈合。
　　他活了下来。
　　——————视角转移——————
　　几千米的高空之上，少女轻盈的身姿在魔术师中间来回跃动。
　　她的舞姿明艳动人、衣袂飘飘、美奂美仑，可纵使如此，无人愿意驻足欣赏。
　　少女来到其中一位观众的身前，皎白的小手抚摸上他的脸颊，像是情人之间许久未见的互动。
　　“八极天，阴流。”
　　身影闪过，皓腕收回，观众失去了自己的气息，最后的记忆定格在少女冷冽的神色。
　　没超过三分钟，一刹终于停下，她的手掌死死的握住最后一个魔术师的头颅。
　　她看着对方，他也在看着一刹，眼中是乞怜的神色。
　　一刹垂下眼眸，手掌缓缓合拢，灵力加持的力量下，宛如重机工作一样一点点碾碎了他的头颅。
　　伴随魔术师血液涂满手掌，尸体落下，神崎家sz05基地的魔术师小队，宣告全灭。
　　一刹回归到地面上，和预想的一样，剩下的人基本都撤离了，在魔术师小队拦住自己的时候。
　　不过她也没想找逃走的人，来到这里的目的只有一个，那就是救出孩子们。
　　一刹感知了一下附近，没有发现生物活动迹象，不过之前一那提前附着在魔术师身上了，想来现在应该已经找到欣心和欣悦了。
　　“喂，一那，找到了吗？”
　　在心底通过伴生通道联络一那，半响没得到回应。
　　“啧，超出范围。一那救人跑哪里去了？”
　　一刹咋舌，伴生通道的通讯最不好用的地方就在这里，超出范围直接失联。
　　正当她打算前往地下找牢房的时候，伴生通道突然传过来了奇怪的杂音。
　　“滋滋······”
　　“喂？一那，发生什么了？”
　　意识到事情不太对劲，一刹赶忙问道。
　　带着电流的杂音中，断断续续的传出一那的声音。
　　“滋···姐···欣心···悦不在···十一···一千米···滋滋······”
　　话语中的信息并不多，不过一刹大致知道了一那的位置，控制天灾带着自己飞到空中，朝基地的十一点钟方向径直离去。
　　少女冲天而起的一幕也被刚从地底出来的男人所看见。
　　本来由于距离过远，他只能通过显现装置上的探测装置来知道对方是精灵。
　　可近距离看到Dancer（舞者）的时候，男人怔在原地，大脑里一片迷茫。
　　“她是Dancer（舞者）？为什么，她和小姐，长得这么像？”
　　刚见过一那，他自然忘不了对方倾国倾城的容颜，所以在刚看清Dancer（舞者）的容貌的时候，他还以为是小姐在那里。
　　不过他接着认出来对方，她并非一那，而是正面对抗神崎家基地的神者精灵。
　　二人虽然面貌高度相似，但她们的气质有着天翻地覆的不同。
　　一那给人的感觉是是柔和温润的大小姐，和她在一起能够感受到来自对方不失礼貌的友好还有尊重，那些看似繁缛的礼节在她这里，只会是让人感到惬意舒心。
　　而一刹不同，她是凌冽至极的利刃，和她对视只会让别人觉得自己的脖子上被架着一把刀刃，仿佛随时都会死去。
　　男人目送Dancer（舞者）离开，他追不上去，作为基地的巡逻人员，CR－UNIT只配备了最为基础的几项功能，推进器什么的自然也是没有。
　　不过他也不用追上去，和异族战斗不是他的职责。
　　他现在能做的只有去中央控制室联络代理族长，告诉他有异族侵入，而且，家族被渗透了！
　　作为神崎家的族人，他必须要恪尽职守，尽到自己最大努力，尽可能地守护这个世界！
　　男人进入控制室，打开控制台，开始编撰信息，至于收件人，他直接要求上报给组长。
　　就在他全部输入完毕，正要敲下回车发送的时候，一道嘶哑的女声从背后响起。
　　“啊嘞，这里居然还有人啊。”
　　“扑哧！”
　　被装甲覆盖的手掌轻而易举的贯穿了他的胸膛，把他的心脏牢牢地握在手心。
　　男人甚至还能看到，自己的心脏正在有力的跳动着。

第124章 19 会见
　　“哎呀呀，如此鲜活的生命，不如让你彻底绽放一下，如何？”
　　来者用挑逗似的语气说着，手掌略微合拢，男人瞬间脸色苍白。
　　他尽力地回头，想要看清楚背后的人的样貌，可出乎意料的是，对方的脸被一个铁制面具所遮挡，唯独能看见的只有暗金色的双眸。
　　“怎么？想看看我的绝世美貌吗？可惜啊，不给呢。”
　　手猛然合拢，心脏瞬间变成一团模糊的血肉，他的身体也无力的再度倒下。
　　已经经历过一次濒临死亡的体验，男人从未想过，第二次死亡会来的如此之快，裹挟了冰冷的黑暗温柔地将他带走，令其永眠。
　　只能勉强看出人类女性体型的她打开面甲，细细品尝手中血肉的味道，和之前的不同，男人的血肉中有股她不喜欢的味道。
　　那是植物的清新芳香，不知道为什么，她发自心底的讨厌这种味道，哪怕很好闻。
　　“啧，可惜了。”
　　她踢踢男人逐渐冰冷的尸体，转身离开这座基地，本来她过来就是一时兴起，毕竟不清楚两座基地之间人员血肉的味道差距，尽管是为了进食，可谁不想吃点不同的东西呢？
　　虽然很好奇为什么这个人的手会死死的握着那个有着许多按键的奇怪物体，但是现在她必须得离开了。
　　按照那个和自己一起的家伙的说法，用不了多久，最为美味的东西就到了，到那时，她才会知道世界上最为可口的食物。
　　一想到这里，她就不禁开心起来，这种对她来讲十分陌生的情绪也是体验的一部分。
　　她迅速地离开基地，前往男人和自己约定好的位置。
　　整座基地，留下的只有数不清的尸体以及勉强还在运作的控制台，屏幕中显示着“发送成功”四个大字。
　　——————视角转移——————
　　一刹顶着呼啸的狂风尽可能的快速飞行，没过一会她就找到了自己所应去的地方。
　　不如说是她想找不到都难，在她的前面，地面上一个大概直径超过百米的巨坑，中心位置能够隐约看见合金质地的通道。
　　恰好此时，地面宛如有生命一样，一阵波动后，几根土刺破土而出，笔直射向一刹。
　　一刹自然不可能被这种小把戏伤到，直接叫出天使进行防御。
　　“Michael（万物主）。”
　　凝结成固体的空气挡下土刺，她四下扫视，很快就找到了正在和两个守卫搏斗的一那。
　　没多思考，直接空气凝结变成绳子，拴在一那的腰间将她拉到自己身旁。
　　至于那两个守卫，他们当然想拦下一那，可刚要有所动作，一股刺骨的寒意从背后冒出。
　　完全没给他们反应的时间，泥土涌动，一条宛如山体龙脊的巨型之岩翻滚而过，一口咬住他们两个，磅礴的力量瞬间把他们的躯体撕碎，露出内部的幽蓝色魂体。
　　“幽影族？”
　　一刹瞬间认出对方的身份，二话不说，直接招出Methratton（寂灭），开弓搭箭。
　　“唉，果然她是维系者的伴生啊，这不就来了吗？”
　　一个熟悉的声音从旁边传来，一同到来的还有破空的风声。
　　一刹不敢有所怠慢，把箭矢对准飞过来的物体，直接射出。
　　“轰！”
　　箭矢和幽蓝色晶体撞击在一起，剧烈的爆炸由此诞生。
　　不过她没有心情去看爆炸，因为就在刚才，一刹清楚的感觉到什么东西入侵到了Michael（万物主）的领域中，把那两个守卫带走了。
　　一那深呼吸几次，从之前的牵扯中恢复过来，她指向地面，那里两个容貌无比相似的女孩正站在破碎的通道里。
　　“她们不是欣心和欣悦。”
　　“嗯，我差不多也知道。”
　　一刹再度拉开长弓，对准两个女孩的头颅，灵力逐渐构筑出箭矢。
　　比较年长的女孩摊开双手，无奈的说道。
　　“我就说吧，骗不了她的。”
　　“那他们也不能死。”
　　她们身后的阴影一阵模糊，片刻后，两个守卫出现在那里，两人胸腹处都有一道触目惊心的巨大切口。
　　一刹心里咯噔一下。
　　她刚才完全没感知到对方背后有什么东西存在，无论是“域”还是说Michael（万物主），都是如此。
　　就好像那两个守卫是突然出现在这里的一样。
　　“空间能力？”
　　“不是，是单纯的切换。”
　　一那纠正，之前她也被这种能力给坑过，要不然，就那两个只会肉搏的守卫，她早就送他们去见自己的族长了！
　　听到一那的回答，一刹暗自感知了一下，确实发现了和之前不同的地方，那两个女孩的背后本来稳定的气流有点紊乱，就在刚才平复下来。
　　“甚至可以和空气交换吗？”
　　意识到面前的敌人不好对付，一刹将箭矢射出，不过她瞄准的并非是那四个人，而是远处的平地。
　　“扑哧，姐姐，你看到了吗？维系者居然射偏了。”
　　年幼的女孩捂住嘴巴，笑嘻嘻的说道。
　　对此，年长的女孩则是一脸凝重的盯着一刹，和尚未上过战场的妹妹不同，她不会认为对方做无用功，自然也知道对方的想法。
　　“要不我们谈一谈吧，维系者。”
　　她开口说道。
　　一旁的妹妹震惊地看着主动求和的姐姐，她不明白为什么姐姐会选择求和，明明她们可以顺着通道继续逃跑。
　　“你们来到这个世界至今为止杀了多少无辜的人？”
　　“不多，大概也就几百。”
　　一刹用手挡在一那的面前，防止她失去理智冲上去和对方接着打。
　　也就几百？
　　说着轻松，但实际上，这代表了多少人要为遭此横祸恸哭？
　　为自己的亲人的离开而悲伤，为美满家庭的破灭而哀嚎？
　　她还记得自己的师傅曾经教导过的一件事。
　　杀人代表了你愿意承受将来被杀的风险，而无论如何，不论出于什么理由，都不能将无辜平民卷入其中，更不准对其动手。
　　否则，那不叫杀人，而是纯粹的——杀戮。
　　一刹深呼吸一口气，接着缓缓吐出。
　　“你们想要和谈？”
　　“对的。”
　　年长的女孩坚定地说道，妹妹刚想开始冲她怒吼，背后的通道中突然涌出一股强劲的风，如果不是守卫抓住了她，以她娇小的身躯绝对会被吹飞。
　　待风散去，妹妹不可思议地看向天空中的一刹。
　　她那一箭，把前面的地底通道给破坏掉了？

第125章 20 线索
　　“逃不了了，所以打算谈判么？”
　　一刹冷冷道。
　　年长女孩笑笑，把手平举在身前，一团暗红色的液体从她的手心中缓缓冒出。
　　“那是？”
　　“我们谈判的资本。”
　　一刹眼睛微眯，里面闪过危险的神色。
　　年长女孩似乎并不在意她，反而是悠哉游哉地让那团液体环绕身体，不断的旋转。
　　空气突然寂静，和一刹愈发冰冷的表情不同，年长女孩一直保持着微笑，似乎笃定她不会动手。
　　一分钟过去，一刹开口打破了沉默。
　　“把欣心、欣悦所在地点告诉我们，那团液体也给我们，可以考虑放你们离开。”
　　“嗯哼？狮子大开口也不是你这样开的哦，维系者，建议你最好仔细想想。”
　　年长女孩神色一变，直接虚握住液体。
　　“那你的条件呢？”
　　“很简单，让我们的族人入住这个世界，同时，每年上缴十万人口供我们食用。”
　　一刹手按在一那的肩膀上，示意她先别轻举妄动。
　　“就凭你手中的液体？”
　　“就凭我手中的液体！”
　　年长女孩坚定道。
　　少女看着面前的和自己对峙的女孩，心中的不安越来越强，她不想继续和对方耗下去了。
　　“我们中和一下，你们入住，消息、液体给我，人口免谈，双方互不侵犯，行吗？”
　　听到来自一刹的条件，女孩笑了，刚打算点头，身前的空气开始扭曲，一道刀光一闪而过。
　　断手被挑上天空，一刹伸手接住。
　　“公主！”
　　女孩立刻后跳，紧追她脖颈而来的第二刀预判了她会后退，暗紫的匹练在她的视野中不断放大。
　　脖子的肌肤都开始因为风压而隐隐作痛，就在刀芒即将落下时，一道健硕的身影挡在她的面前，替她挡下这一击。
　　“属下来晚了。”
　　健硕男子拿出背在背后的大刀，反手一下打算逼退对方，可没想到的是，眼前这个娇小的少女居然完全不畏惧自己，提着手中的武器和他对刀。
　　“当！”
　　兵刃相接，清脆的声音从交界处发出，男人震惊地看着眼前因为对刀的力道而不断后退的少女。
　　他从上向下斩击，用的是有力量优势的大刀，少女手中的明显是把太刀，从下向上发力，对拼上居然只比他稍弱一点？
　　意识到敌人不好对付，男人立刻伸手护住身后的年长女孩。
　　“二公主，先撤退吧。”
　　“啧，该死，我们走！”
　　年长女孩身上幽蓝色能量不断涌动，算是勉强止住了断臂的流血。
　　她不甘地看向空中的一刹，从一开始对方就没想谈判，只是为了降低她们的警惕心才故意摆出谈判的嘴脸。
　　一刹取出那团液体，随即暗紫色灵力从手心涌出，将其包裹，转瞬间，液体灰飞烟灭。
　　“把消息给我交出来。”
　　她拉开长弓，对准下面的女孩和守卫，至于健硕男子，一那带给他的压力太大了，一时半会脱不开身。
　　“啧，说了你会放我们走吗？”
　　“你们没有谈判的资格。”
　　年长女孩瞬间被噎住，一刹说得对，在她们失去了液体的时候，谈判就已经是天方夜谭了。
　　一刹瞥了一眼一那那边，基本压着健硕男子打，想来胜利只是时间问题。
　　“好吧，实际上我们也不清楚，只知道在天宫市的市区。”
　　市区？
　　听到大致范围，一刹愣了一下，她可从没想过藏人还能藏到市区里的。
　　不过她也不太认为对方会给一个假消息，生命危在旦夕，要是为了一时的活命而给假消息，一刹不介意通过之前扔到万源之初的通道去幽影族的地盘一日游。
　　“啧，一那，我们走。”
　　放下Methratton（寂灭），一刹用在通讯频道里说了刚得到的消息，女娲控制着空中舰载着音迅速前往天宫市，另一边琴里也表示自己会返航，调查也没得到什么有用的结果。
　　“你们，给我跟上来。”
　　年**孩听到这句话不由得怒火中烧，这简直是欺人太甚！
　　她刚要开口痛诉一刹的行为，一道黑影从她眼前飞快地划过，狠狠地砸在巨坑的岩体上，留下一个人性凹痕。
　　“跟上来。”
　　她回过头，提着长刀的一那缓缓走过来，手中的利刃上还在不断滴着幽蓝色的液体，那是她们魂体赖以维生的本源。
　　“···好，好的。”
　　年**孩身体不住地颤抖着，就连回答都有些结巴。
　　一刹来到年长女孩身边，一把抓住她的脖子，提着她飞向空中舰，而一那则是抓着年**孩，两个守卫一脸凝重地跟在她们的后面。
　　其实他们也不想如此，不论谁都不想，可是维系者的战斗能力远超想象，甚至还能够封锁四周，让二公主的独属能力都用不出来。
　　至于那个被一那打飞的家伙，他已经死了，一那最后一刀贯穿了他的核心，补上的直踹更是将其彻底打碎。
　　尽管一那是出于对两个女孩的厌恶才故意踹的那一脚让他和女孩擦肩而过飞出去，但某种意义上来讲，也算是变相补刀。
　　一刹天灾动力全开，飞往空中舰的时候她不断地思考，在天宫市的哪里可以藏得下两个孩子并且还能不被发现？
　　‘根据神崎家的习惯，估计又是地下，难道是下水道？’
　　——————视角转移——————
　　“我回来了。”
　　“嗯，神无月，你做得很好，现在全速赶往天宫市。令音，开始调查天宫市的监控，中津川，你把没有监控的地方列出来，我们要一个个派人去找······”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里不停地发号施令，难得有了关于孩子的消息，她必须要尽可能加快速度，多一点时间，她们就会多一分危险。
　　四糸乃站在舰桥旁，小脸一片苍白，对她来讲，刚才看到的场景实在难以接受，就连十香也正扶着墙壁不断干呕。
　　“四糸奈，你说，她们会在哪里？”
　　四糸乃尽量逼迫自己不去想基地里发生过的事情，思考孩子们被藏到哪里了，试图能够帮上一刹，当然，这也是为了转移注意力。
　　“四糸乃，我说你还记得当时那个男人说过的话吗？”
　　“唉？”
　　四糸乃小小的惊讶了一下，接着四糸奈告诉她的话语让湛蓝色的眼睛逐渐瞪大，小嘴也微微张开。
　　“那个···我好像知道···她们在哪里。”
　　全舰桥的人同一时间回过头，看向有些怕生害羞，但还是努力大声喊出来的四糸乃。


第126章 21 知晓
　　“四糸乃，你再说一遍？”
　　琴里有点不敢相信自己的耳朵。
　　明明所有人都毫无头绪，为什么不谙世事的四糸乃会突然知道孩子们的下落？
　　“我好像···知道···她们在哪里。”
　　有点磕磕绊绊，但四糸乃还是重复了一遍刚才所说的话语。
　　确认自己没听错，琴里沉默片刻，然后让其他人先把空中舰开向市区。
　　“四糸乃，地点。”
　　“我第一次···被一刹救了的地方。”
　　四糸乃小声地说道，如果不是琴里靠近了些，估计她也听不见。
　　不过对四糸乃这种本就怕生的精灵来讲，能顶着这么多人的关注完整的把话说出来已经很难得了。
　　“市中心百货大厦？”
　　“不是···是，那个时候···一刹救了我···然后我被带到，这上面了。”
　　琴里一听，还是百货大厦，不过不是市中心的那个而已。
　　实际上也不怪她，谁知道四糸乃现界的时候如此钟情于百货大厦，好几次都呆在百货大厦里，不出事绝对不跑的那种。
　　“为什么你会想到那里？”
　　琴里询问道，众人纷纷竖耳朵，他们也很好奇为什么四糸乃会认为是百货大厦这种人来人往的地方。
　　不过在来自司令官的死亡凝视下，他们默默收回探出的脑袋，专心手中的工作。
　　四糸乃断断续续地说出刚才四糸奈告诉她的话语。
　　“那个男人···这么说过‘我的布局不能因为你而毁掉’。”
　　“那个男人···是指神崎兰特吗？”
　　少女点点头，兔子玩偶接上刚才的话，继续说道。
　　“如果这次的绑架是他干的话，那么这句话就代表那里会是他计划的一部分，结合刚才一刹传来的消息······”
　　琴里回到座位上低头沉思片刻，随后她把这个消息发给了正在回到空中舰上的一刹。
　　“不论是或者不是，这里都得去看看了。”
　　——————视角转移——————
　　一刹站在空中舰的舰桥上，把手中提着的年长女孩放下，来到控制台附近。
　　“女娲，琴里的消息准确度有多少？”
　　“根据演算，百分之八十七。”
　　听到这个数值，一刹的神色微微一变。
　　“就在主人你离开基地后，又来了一个人，她杀死基地最后一位幸存人员，我趁机在她身上装了定位器，现在她的位置就在刚才提到的百货大厦正下方。”
　　女娲补充说明自己为何认为消息正确的可能性为何如此之高。
　　少女看着屏幕中全身上下都覆盖着装甲的女性，心中生出一丝不安。
　　这种东西她曾经见过，在四糸乃的梦境世界里。
　　那里有一个名为野兽的家伙，也是全身都覆盖着装甲，战斗力极强。
　　不论是魔力适应程度、运用程度，还是说战斗方面的素养和意识，都远远超出过往正常理念中的魔术师。
　　“等等，女娲，之前我们是不是有一份资料关于野兽的？”
　　“是的，要调出来吗？”
　　“现在。”
　　女娲很快翻出那份资料，将其投放到一刹面前的控制台屏幕上。
　　“野兽相性通告实验，对，是这个。”
　　确认这是自己想要的东西后，一刹以一目十行的惊人速度不断向下翻阅，里面通篇讲述的只有如何让过去的装甲更好的适应野兽的身体，以免让野兽身体无法支撑来自随意领域的过度加持。
　　不过其中让一刹最为惊讶的是，那名女性野兽的代号是中文汉字“夏”，她不清楚其中的含义，也许是代表这项实验在夏天开始，也许是她被改造前的姓氏。
　　不过这些一刹都不关心就是了，她唯一在意的是里面提到过的，关于夏的意识模型报告。
　　“最近意识模型稳定，虽然仍旧偏离预期，但它开始逐渐有思考能力，从它的表现来看，原本属于人类的记忆似乎忘却了许多，不过刻骨铭心的经历还是会记得······”
　　翻到最后，不出所料，一刹看到了一句“此个体对神崎族人攻击欲望极度强烈，单独接触十分危险，尽量不要放它出来”的警告。
　　她不屑的笑了。
　　刻骨铭心的经历中绝对有着夏被神崎家一点点改造躯体的记忆，而那种自身身体被别人玩弄的感觉，相信她，谁都会觉得那种体验会很难忘。
　　就算是一刹也不敢说有过这种体验还不会精神崩溃，哪怕她没经历过。
　　“我明白了，一那，你看住她们，我去救欣心和欣悦。音，你也一起看着这两个家伙，如有异动，你懂的。”
　　安排好剩下的事情，她坐在控制台前，不断地操作，距离空中舰飞回天宫市还有半个小时。
　　这段时间里，她要尽量的将该准备的东西准备好，以免到时候出现意外。
　　——————视角转移——————
　　阴暗的甬道中仍旧是一片黑暗，伸手不见五指。
　　死寂的氛围弥漫在通道里，什么都听不见，就连夏天最常见的蚊虫振翅声都没出现。
　　突然，一阵脚步声打破了这方天地的寂静。
　　来者的皮靴踏在地面上发出的响声惊醒了无数沉睡的东西，泛着幽蓝色的眼瞳一只又一只的在黑暗中出现，嘶哑的低吼从前方的黑暗中传出。
　　“啧，能管管你的手下吗？”
　　他不满地说道。
　　对此，端坐在甬道尽头的人影轻轻一笑。
　　“你找来的素体太差劲，他们还能做到没冲上地面就已经是极限了。”
　　犹如从破掉的风箱中挤出的女声从她口中发出，在来者耳中，这个声音和噪音别无二致。
　　可他也没办法，想要强行占据一个精神崩溃的身体，对方还没疯就已经很能说明实力了。
　　况且，那是他找来的躯体，眼下自己酿成的苦果跪着也得吃完，无奈下只能默默忍受着堪称精神污染的声音继续交谈。
　　“血液收集完成了吗？”
　　“我问问。”
　　女性原本漆黑的眸子中开始涌动着滔天的幽蓝色能量，它们磅礴浩大，似乎无边无际，旁人看去难免不会被吸走心神。
　　男人显然知道这一点，早早地移开视线，观察四周，不看不要紧，一看就发现异状。
　　“嗯，那个有意识的家伙不见了？”    


第127章 22 突变
　　过往他每次来到这里，都能在女人座位旁边看到那道健硕沉默的身影。
　　论实力他并不强大，可论意志力，他是其中最强的。
　　不为其他的，就冲他没有想其他同胞那样变成一头头只知道捕猎、进食还有杀戮的猛兽。
　　实际上他也不屑与这些化作猛兽的同伴一起，可这毕竟是女王的命令，必须服从。
　　他只能收起心中的小心思，每天立在那里当柱子。
　　哪怕男人来了他也不为所动，久而久之男人都习惯那个地方立着根“柱子”。
　　现在他居然离开，一下子少根“柱子”，男人有点不太习惯。
　　他靠在墙边沿上，等待女人联络后给自己答案。
　　期间四周的猛兽没少循着味道过来想咬他一口，对此，男人习以为常，反手就是一拳头，打得它们嗷嗷直叫。
　　过了好一会，终于意识到这个男人不好惹的猛兽重新蛰伏，静待下一个猎物。
　　实际上在它们眼中，男人并不算是猎物，否则早就一拥而上，把他撕成碎片。
　　女王给它们下达过命令，禁止伤害眼前的男人，只是总有几个不知天高地厚的，想上去尝尝鲜，然后就被教训。
　　时间静静流逝，又过去了大概几分钟，女人的眼睛恢复正常。
　　“收集完成了？”
　　看到她恢复，男人立刻询问道。
　　女人嘴角泛出一丝苦笑，摇摇头。
　　“不，失败了。”
　　“失败了？！”
　　男人难以置信，女人为了收集血液专门派出去了两个孩子以及各自的守卫，就这都能失败的吗？
　　“我和她们的联系被切断了，执行第二方案吧，让她把那两个孩子带过来。”
　　“行吧。”
　　男人走出甬道，对站在甬道入口的女性野兽重复了一遍刚才女人说过的话语。
　　女性野兽砸吧了一下嘴，她不清楚男人要那两个女孩干什么，她只知道她们闻上去很香。
　　“别把她们吃了，否则，你想要的食物就没了。这是她们牢房的钥匙，你会用吧？”
　　“行行行，我还是知道的。”
　　女性野兽摆摆手，离开了。
　　男人目送她离开，转身回到甬道内女人的身旁，在她彻底融合完成前，他不能离开这里，否则无法确保他们的计划能够正常实行。
　　——————视角转移——————
　　女性野兽慢慢走过一个又一个的牢房大门，里面原本关押的人全部都只剩下几块残骸。
　　她至今都还能记起来他们的味道，在被关押前，他们是如此的美味，可惜，关押后，长时间的营养不良和不见阳光导致口感大幅度下降。
　　那段时间她甚至还因此杀了几个看着自己的人来填饱肚子。
　　哪怕后来因此她好长一段时间没能吃着东西。
　　借助走廊天花板上不断来回移动的灯光，她勉强看清牢门上的数字。
　　“408，是这里了。”
　　把钥匙投入其中，机械装置在钥匙的扭动下不断发出“吱呀吱呀”的响声。
　　在安静的通道中，这个声音太过明显了。
　　里面半梦半醒的女孩也因此逐渐从睡梦中苏醒。
　　牢门被打开，女性野兽走进来，一把抓住两个女孩的衣领，把她们提起来。
　　“嘶~，你们真的好香啊。”
　　女性野兽嗅嗅两个女孩身上的味道，那是一种从血液中就存在的香味，泌入心脾，足以让她发狂的味道！
　　不过，她在其中还嗅到一种似乎非常熟悉的味道。
　　女性野兽细细闻去，恰好此时，外面的灯光转了一圈，回到这里，照亮牢房中的一切，女孩的容貌也出现在她的视野中。
　　女性野兽如遭雷击，身体呆滞在原地一动不动。
　　原来支离破碎的记忆长河中，一段温馨的完整记忆逐渐浮现在其中。
　　那是本该遗忘的记忆，可不知为何，在她被它吞噬掉的时候，这段记忆固执地遗留下来，不论怎么抹除都做不到。
　　最终它接受了这段不知名字的记忆，在一次又一次的梦境中重温属于她的回忆，逐渐开始思考，第一次拥有属于人类的喜悦。
　　此刻，她原本只会有着进食所带来的欣喜的内心中，一股不知名的感情荡漾开来。
　　本就嘶哑的不成样子的声音更加低沉沙哑，原本忘却的词语此刻却仿佛曾经诉说过成千上万遍那般熟练的从喉中发出。
　　“欣···心？”
　　——————视角转移——————
　　欣心渐渐从噩梦中清醒，睁开眼睛，梦中变成了野兽一口吞掉妹妹的母亲已然消失，她略微松了口气。
　　正当这时，她突然从半空中跌落在地面上，完全没有任何准备的欣心差点摔个狗吃屎。
　　旁边的妹妹则是被摔醒了。
　　她赶忙爬到欣悦身边，将还在迷糊状态的欣悦护到怀里。
　　背后站的人并没有训斥她，而是呆站在那里，隐约间能够听到水滴滑落滴在地面的声音，以及来自背后之人的···呜咽？
　　欣心悄悄地回头，打算看看她的反应，可没想到的是，对方居然直接离开了，只留下已经开启的牢门。
　　她不知道发生了什么，不过，有一点她很清楚，那就是自己和妹妹可以逃跑了！
　　那个人走的时候忘记关上牢门，欣心小心翼翼的走到门口，探出头看看四周，没看到任何人影。
　　“快，欣悦，我们离开这里！”
　　顺着通道，欣心牵着妹妹的手走在前面，一路上不停的探头看看四周。
　　可不知道为什么，她越走反而感觉越危险，就好像四周的阴暗处有什么东西盯上了她们。
　　欣心原本因为虚弱而昏昏沉沉的大脑突然清醒过来，整个人更是如坠入到了冰水之中。
　　她走反了！
　　地下通道的出口附近必然是有风的，否则气流不流通，可她走了这半天，空气反而越来越凝重，能够感知到轻微的风也越来越小，到了现在，微不可闻！
　　欣心吓得魂飞魄散，掉头拉着欣悦夺路狂奔，阴暗中隐藏的猛兽们见到猎物开始逃跑，纷纷追上。
　　她回过头一看，三只外表看起来和人类一样，但一直保持着四肢着地的东西正死死的追着她们。


第128章 23 恸哭
　　它们无一不舔着锋利至极的牙齿，眼中绽放着贪婪的幽蓝色光芒，身上更是散发出一股熏天的恶臭！
　　“吼！”
　　欣心急转弯，刚打算甩开背后的猛兽，却猛然间发现一个浑身上下被钢铁装甲覆盖的女性站在这个通道里。
　　她的眼睛是暗淡的金色，喉中发出的吼声比起身后的猛兽更加低沉。
　　欣心停下脚步，站在它们中间。
　　已经，无路可逃了。
　　“吼！”
　　从背后追来的猛兽没有马上冲上来将她们撕碎，反而警惕地看着被装甲覆盖的女性。
　　女性则是缓缓从欣心和欣悦的身旁走过，身子慢慢伏低，那双暗金色的眼眸中带着前所未有的仇恨、愤怒，口中发出愈发恐怖的嘶吼。
　　欣心愣住了。
　　当她看到女性吼叫着冲向那三只猛兽的时候，甚至不敢相信自己的双眼。
　　它们，不是一伙的吗？
　　女性冲到第一只猛兽身前，一把抓住它的头颅，狠狠地往地上一磕，全身所有的装甲在这一刻都爆出绿色的光芒。
　　“轰！”
　　宛如地动山摇的一击直接让它的头颅变成肉酱。
　　没等其他的反应过来，女性抓住另一只躯体是女性比较娇小的猛兽，双臂的装甲喷射出大量蒸汽进行冷却，可她似乎完全不在意，硬生生把猛兽从中间给撕开！
　　第三只终于有时间反应，它的胆子早在女性速杀两只同类的时候就已经吓破了。
　　刚打算离开，女性一拳砸在旁边的墙壁上，强大的力量让这里本就不太稳定的地下结构直接崩溃，塌掉的土块堵住了它的逃路。
　　“吼！”
　　知晓自己无路可逃，它转过身来，不顾一切的扑向女性。
　　女性微微侧身，一拳轰在它的腰间，“咔嚓”的脆响从其中传出。
　　猛兽挣扎一下，反口咬住她的手臂，防止对方把自己甩出去，可惜对方完全不在意它那无力的反击，抓着它的躯干猛地往地上砸去。
　　“轰！”
　　似乎是觉得不过瘾，她将猛兽从坑里提起，接着又是一下。
　　抬起，砸落，抬起，砸落······
　　不知道重复了多少遍，早已死亡的猛兽的头颅最后被女性一脚踩碎，脚下血肉飞溅的到处都是，血液缓缓从坑中流出，来到欣心的脚下。
　　欣心和欣悦完全看呆了。
　　遍地残肢、鲜血，完全一边倒的虐杀冲击力过于强大，本就幼小的二人根本不知道该如何是好。
　　她们没办法动弹，身体仿佛被冻结住了一样，完完全全的僵持在原地，明明心中说了不知道多少次要跑，可身体就是不听使唤。
　　被装甲覆盖的女性过于强大，强大到就连动物本能的逃跑都做不到，不如说，在这种不是一个层次的人面前，逃跑没有任何作用。
　　虐杀过后，女性身上的暴虐气息减少许多，她转过头来，看向二人。
　　她们僵硬在原地，一动不动，一方面是因为害怕自己做什么动作导致对方不高兴把她们都杀了，另一方面则是因为恐惧，发自内心的恐惧。
　　“我让你带回来，不是让你放走，知道吗？”
　　“算了，我来动手吧。”
　　突然两个声音传出，在本来寂静下来的通道中显得无比诡异。
　　没等欣心和欣悦反应过来，一道幽蓝色的身影从塌方的石堆中飘出，进入了女性的身体中。
　　“额，啊啊啊啊！！！！！”
　　女性发狂似的叫了起来，被装甲覆盖的利爪不断挥舞着，可她的敌人在身体里面，又如何去攻击呢？
　　“切，到头来，野兽终归是野兽，还是不堪大用！”
　　欣心和欣悦的身后，一个男人走了出来，不屑地对女性说道。
　　“我···是，夏！不是···野兽！！！”
　　被他地话语刺激到，女性捂着脑袋大声吼道。
　　男人堵住耳朵，因为夏的声音实在有点大，更别说是经过随意领域加持后的。
　　“有什么区别？你最终要做的事情还是一样，喂，控制住她了吗？”
　　“大概差不多了，虽然她还在反抗。”
　　夏的身体内部传出之前的女声，意识到自己要出问题，夏高高举起利爪，对准自己的胸口，刚要落下，一把刀刃斩断了她的手臂。
　　“干得漂亮。”
　　女声传出，夏的身体徒然停下了，她缓缓抬头，原本暗金色的眼瞳被幽蓝色的光芒所覆盖。
　　“快点，那边快到了。”
　　“夏”点点头，走向站在原地的欣心和欣悦。
　　她们到现在为止都还没有想明白发生了什么，也没听懂这几个人的话语。
　　可慢慢走来的“夏”让她们明白了一件事，那就是今天无论如何都逃不了了。
　　男人一把抓住欣悦，把她甩到“夏”的面前，他也觉得“夏”的动作太慢了。
　　“抓紧动手。”
　　女人举起利爪，她的面孔因为痛苦而扭曲，眼底的暗金色不断翻腾，试图反抗幽蓝色的海洋。
　　可最终，利爪猛然落下。
　　——————视角、时间跳转——————
　　月色冰冷，寒风在天台上更加凛冽，吹拂在肌肤上宛如刀割。
　　一刹的脚步渐渐放慢，她不敢置信的看着眼前的身影，更加不敢置信的看向那双暗金色的瞳孔。
　　她踩过遍地血液和残肢的地面，褐色的眼眸死死的注视着天台上唯一一个失去了生命的人类。
　　女孩半靠在女性的怀里，胸口是一截断臂，上面还有着钢铁装甲。
　　她脸色苍白，唯独带着的笑容说明她不是死于恐惧和绝望中，而是，保护了某个人。
　　至于她，她在恸哭，尽管那被改造的人不人鬼不鬼的样子哭起来和平常没什么区别，但一刹就是知道她在哭。
　　“······”
　　一刹站在这里，什么都说不出来。
　　安慰？
　　安慰什么？
　　谁需要安慰？
　　说对不起？
　　对谁说？
　　谁需要？
　　她来晚了，来的太晚了，晚到所有的一切都结束了。
　　“欣悦，在那边。”
　　一刹看向天台的楼道，女孩昏迷不醒地躺在那里，立刻跑到她的身边，将女孩抱在怀里。
　　难以言明的苦楚从她胸口如泉般涌动，欣悦的脉搏还在，她还活着。
　　霎时，一刹知道了为何欣心微笑着离开。
　　她守护了自己的妹妹。


第129章 24 如雷般盛怒
　　“是吗？你做的，很好······”
　　一刹试图忍住眼眶周围的苦楚，可是，她能做的，只有不哭出声来。
　　一那来到天台上，她自然也看到了这一切。
　　“你是，他口中的维系者吗？”
　　夏突然开口询问，一刹愣住，旋即点点头。
　　“是吗，那，这个给你。”
　　绿色的随意领域从她身上显现，一块被鲜血盖住的装甲碎片从缝隙中取出。
　　“这是她同伴身上的碎片，我不知道他的名字。”
　　“已经够了。”
　　小心翼翼地把欣悦放到一那的怀中，一刹接过碎片，缓缓握紧。
　　“最后，你能送我和她离开吗？”
　　夏试图微笑，可她早就忘记了什么是微笑。
　　流露在脸上的，只有刀伤的狰狞。
　　一刹沉默了。
　　她在心底联络万源之初，询问是否能够救回来欣心。
　　然而，生命给出的答案是，不行。
　　“为什么？”
　　“暂且不说你现在用不了Zadkiel（生息源世），就算你能用，也救不了她。”
　　“······理由。”
　　“她的灵魂，已经没了。”
　　生命斟酌了一下，决定还是说出来实话。
　　“······”
　　果不其然，一刹再度沉默，唯一能听到的只有不断握紧拳头的声音。
　　“调用万源之初呢？”
　　突然，一刹再度询问，她不想就此放弃，可惜，生命给出的答案依旧绝望。
　　“前提条件也是灵魂尚存。”
　　“······”
　　少女看看夏，她正温柔地看着躺在怀里的欣心，对于野兽来讲，温柔永远只会出现在一种情况里。
　　“···我明白了。”
　　一刹看着夏，一簇暗紫色的火焰从手中窜起，灵雅的跳动、燃烧，光芒照在一刹变得冰冷的脸上，也照在夏那早就血肉模糊的脸上。
　　“一路走好。”
　　摇曳的火焰从手中落下，浇灌在二人的身上。
　　火焰本身没有温度，自然也不会带来任何痛苦。
　　暗紫火焰从她们身上开始焚烧，大量的暗紫纹路出现在她们身上，一点点的崩塌、破碎、泯灭。
　　被火焰侵染，夏什么都没有说，安静的看着欣心，目睹她在如此绚丽的火焰中缓缓消失。
　　由于装甲的存在，夏离开的晚了一会。
　　幽丽的紫过去送葬了无数亡魂，可她从未想过，有一天要送走自己每天都能见到的孩子。
　　朵朵蝶魂从火焰中飞舞，那是被焚烧后的欣心，夏微笑地看着它们。
　　“阿罗，谢谢你。”
　　留下一句宛如梦呓的话语，她离开了。
　　整个过程中，一刹都注视着她们。
　　凄冷的月光从空中洒下，火光拉长了她的影子。
　　一刹抬头望天，今天的夜晚格外的黑。
　　除了月亮，星星一颗都不在。
　　本来在的，现在也陨落了。
　　“姐姐。”
　　“嗯，我知道。音，把欣悦带到空中舰上。”
　　姗姗来迟的音接过尚在昏迷的欣悦，刚要离开，突然发现一刹正在看着正在沉睡的城市。
　　她的心中闪过一丝不安。
　　现在的一刹太过于平静了，平静到她都感觉到不正常。
　　“那个······”
　　音想说些什么，可她做不到。
　　未经他人事，莫劝他人善。
　　“一那，我们走。”
　　少女站在天台上，原本褐色的眸子疯狂的被血色侵染，手也不由得拽紧。
　　一那深深看了一眼一刹，身体逐渐消失，变成了一块璀璨的宝石融入到一刹的体内。
　　“轰隆隆！”
　　灰暗的云海中，一道惊雷炸响，随即滚滚浓云从四面八方涌来，将最后唯一的亮光——月亮也遮挡住。
　　“要下雨了啊，欣心。”
　　一刹看着天空，闭上眼睛，轻声说道。
　　——————视角转移——————
　　“怎么样，能联系上吗？”
　　男人紧张的询问身旁的女人，她给出答案再次让男人大失所望。
　　他不停的往身后看去，生怕下一秒就看到什么东西来到自己面前。
　　从最开始计划的时候，他就从未想过，计划的结尾居然会是这个样子！
　　收集神崎家血脉失败了不说，暗地里布置的陷阱都失效了也不谈，最后同化夏家血脉还能出事！
　　隐隐约约的，他感觉似乎整个世界都在针对自己。
　　说到底还是野兽的问题，要不是她非得放那两个小孩走，至于他现在抱头鼠窜吗？
　　女人也是的，没能彻底控制住野兽就算了，居然还能反被野兽控制，在她没夺回控制权的一段时间里，要不是有猛兽拖住，他估计也死在野兽的手上了！
　　战斗地点更是从地底防空洞硬生生打到了百货大厦的天台上，而且还是他逃过去的，野兽一路追上来的。
　　一想起这些事情，他就一阵火大。
　　明明一切的布局都很好，可就是每次到了要用的时候在关键位置出问题。
　　预留在地下防空洞的一千多种防御手段都被悄无声息地毁掉了，要不然他也不至于要靠猛兽来拖延时间。
　　正当他还在暗骂的时候，身旁的女人突然猛地一推，一把暗紫色的雷电长枪从男人刚才的位置一闪而过。
　　上面附带的毁灭气息让二人不寒而栗，如果在毫无防备的情况下命中······孟婆在呼唤你。
　　“她追上来了。”
　　“不用你说我也知道。”
　　男人没好气的回答。
　　空中雷鸣不断，暴雷呈柱状劈落，水桶粗细的雷柱哪怕在城市的另一端都能看见。
　　一刹抬起手，接住由雷电凝成的长枪，暗紫色的灵力注入其中，天灾负责调和，很快，一把和刚才飞过的雷电长枪一模一样的紫电雷枪出现在她的手中。
　　“维系者，你确定要和我们开战？”
　　女人开口道，一刹瞥了她一眼，摇摇头。
　　“不是开战。”
　　男人见状，用蔑视的语气指着一刹说道。
　　“呵，我就说她不敢······”
　　“轰！”
　　话音未落，紫电雷枪已经到他面前，男人甚至完全没来得及反应。
　　雷电独有的击穿和麻痹效果被他体验的淋漓尽致，只是瞬间，他身上所有的装甲统一报废，一个不留。
　　“轰！”
　　又是一道柱状雷电劈落，落在一刹手中，这一次雷电没有变成长枪，而是逐渐环绕在身上，凝成一套轻甲。
　　“这是虐杀。”
　　宛如雷电君主的少女屹立在空中，向凡人宣告。

第130章 25 元素掌控万物主
　　“维系者，我能理解你的痛苦，所以······”
　　“所以你去死吧！”
　　一刹完全不给女人扯嘴皮子的时间，Michael（万物主）发动，直接来到她的面前。
　　“狂雷！”
　　雷丝暴躁的附着到她的手臂，一拳劲阳命中，雷束以极度霸道的姿态直接贯穿了女人的胸口，留下一个巨大的豁口。
　　“噗咳！”
　　“极变。”
　　数之不尽的火星在空中出现，同时一刹的手上覆盖着一层层冰霜，一掌拍落，女人的身体不自然的扭曲并被逐渐冻结。
　　“极变！”
　　火星聚集，汇集成一只庞大无比的火鸟，它飞舞在一刹的脚下，周身飞腾着众多冗长翻腾的火蛟，火蛟飞舞的时候，把她整个人都包裹起来。
　　伴随火鸟的下坠，一刹朝着女人狠狠地挥出拳头。
　　明炎火蛟笔直飞出，带着后面庞大的火鸟不遗余力地撞在女人身上。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸自空中爆发，里面烈焰沸腾，除了不断燃烧的火焰，根本找不到其他的事物。
　　突然，一道剑芒撕裂漫天烈焰，径直飞向位于空中的一刹。
　　“重岩。”
　　少女根本不理会女人的反击，一条巍峨耸立的土龙破土而出，挡在一刹的面前。
　　面对山之岩龙的防御，女人甩出的剑芒简直是蜉蝣撼大树。
　　“这是你逼我的！”
　　伴随一声怒吼，女人被雷电光束贯穿的位置涌出一团血液，数之不尽的幽蓝色能量涌入其中，绽放出无与伦比的光芒。
　　“现场上Buff，你是第二个。”
　　烈焰和暴雷来到她的身上，火蛟环绕，雷龙咆哮，一刹猛踏岩龙，身体宛如箭矢一样冲向女人。
　　而火蛟和雷龙则紧随她的身后，拳头像是要与空气摩擦出火焰一样，狂风也汇聚至此，让一刹的速度再度上升。
　　“嘭！！！”
　　火蛟和雷龙随之到来，狠狠的撞击在女人的身上，烈焰焚烧、暴雷击穿、狂风撕裂，一道贯彻天地的雷火龙卷出现在空中，不断地向女人展示元素的暴躁。
　　一刹脱离雷火龙卷，甩甩胳膊，不能用天灾吸收反冲动能，连着两次加速劲阳下去，手臂负荷有点大了。
　　不过效果也很明显，女人基本上毫无还手之力。
　　只可惜，一刹并不打算就此放过她，对方是幽影族族长，要是会因为这一套连招而轻易死掉，那幽影族也就不用混了。
　　二话不说，直接伸手呼唤另一个天使。
　　“Methratton（寂灭）。”
　　拉弓搭箭，对准雷火龙卷中心位置，暗紫色的灵力涌入箭矢中。
　　待龙卷威力稍弱一分，一刹松开弓弦。
　　暗紫箭矢呼啸而出，原本静止的风衣随着箭矢射出在空中不断狂舞。
　　箭，呼啸而过，带着一条暗紫的死亡路径。
　　命中中心，庞然的毁灭气息瞬间燃爆四周的元素，暗紫色的火焰似乎是要将一切都烧成灰烬那般不断升腾。
　　原本组成了雷火龙卷的火、雷、风三种元素统统化作毁灭风暴的燃料，让它能够维持的更久一些。
　　一刹立在空中，深深的呼吸一口，调理生息。
　　刚才那一套放出的灵力太多了，她有点支撑不住，就连她这种拥有多个灵结晶的灵力都开始出现青黄不接的情况，可想而知期间消耗的灵力有多恐怖。
　　然而，毁灭风暴被撕开了，一刹定睛看去，发现女人身上破破烂烂的，手中提着一把血色长剑。
　　道道剑芒还环绕在她的身边，为她抵挡毁灭火焰的侵蚀。
　　雷霆从乌云中闪过，带来轰隆响声，暴雨落下，洗刷着这座城市。
　　女人撕掉身上繁余的布料，幽蓝色能量涌动，一套铠甲在她身上逐渐成形。
　　经过刚才的交手，她明白了，一刹不要任何谈判，她要的只有一个——自己的死亡。
　　好在一切都已经结束，她终于可以痛痛快快地打一场了。
　　不需要任何交流，一刹伸出手，高声呼唤。
　　“Michael（万物主）！”
　　雷丝从四面八方涌来，缠绕在一刹身上，雨水甚至因为大量的雷电聚集而反常的向上漂浮。
　　冰暴凭空而生，本就低下的温度因为它的到来而降至冰点，空中的雨滴都因为它而凝结为冰。
　　气势磅礴的火凤高鸣，不断环绕在战场四周，寻找合适的机会。
　　岩龙也来到一刹脚下，为她提供落脚点，大幅度动用Michael（万物主）的情况下，一刹并没有太多心力再去操控天灾为自己提供动能。
　　而且，岩龙还可以用于防御，堪称哪里缺它搬哪里。
　　女人握紧长剑，摆出幽影族剑招的起手式，表示自己对于敌人的敬意。
　　而一刹，她的眸子已经被血色完全浸染，就连金色的花朵也早就盛放。
　　至于对敌人的敬意···不好意思，但凡有过一次对妇孺下过手的，就别说是什么敌人了，不配。
　　女人自然明白一刹不做起手式的意思，她也不想要求对方这么做。
　　慢慢后撤左脚，一刹做出前冲的动作预备，雷丝和冰暴在她身后狂舞，肆意散发着自己的威能。
　　空中压人心魄的乌云中，一道惊雷炸响，下面两个人冲向彼此。


第131章 26 碾压
　　“轰！”
　　冻雨洗刷的城市中，一团暴躁至极的火焰凭空炸开，位于火焰四周的雨水纷纷被汽化。
　　女人灰头土脸地从肆意燃烧的烈焰中逃出，没等缓口气，空中雷霆乍响，本就霸道的雷电长枪被充分蓄力后投掷而出。
　　“同化。”
　　她实在挡不住连番的元素轰炸，幽蓝色能量瞬间覆盖全身，雷电长枪掠过身躯，落在了城市中。
　　“轰！”
　　蓝色的雷暴大肆破坏四周的建筑，不论是什么，只要在它的范围中，都会被破坏成分子状态。
　　一刹毫不关心在元素风暴的波及下已经毁坏了大半的城市，身上灵力再度涌动，万千风刃在空中凝结，一声令下，它们撕裂着女人所在的位置。
　　青色充斥在空间中，气流无时无刻不在扰动，女人完全不敢离开同化的状态，可必须要保证一直同化四周的她移动速度极慢，这在一刹眼中就是一个上好的靶子！
　　“泯灭刃···”
　　青色的风刃毫无预兆地离开，原本毫无目标只是不断封锁四周的千方飓风凝聚到一刹高举的手中。
　　“风屠！”
　　青色烈风凝聚成的利刃被她挥下，一道线性的斩击融合着暴风破开眼前所能及的一切，前方密集的城市建筑赫然被分出一条长长的分界线。
　　所过之处统统化为碎块散落在地面上！
　　一刹**眼睛，血色的瞳孔中倒映着压抑的天空，目光扫过空中，她没找到自己想要的东西。
　　“又跑了？”
　　招招手，岩龙取代了脚下的风鸟，她闭上眼睛，感知全开。
　　不出一会，来自下方废墟一处的异动引发了她的注意。
　　没有任何迟疑，风鸟坠向地面，沿途还有无数青色利刃附着到它的身上，将它变成一只钢铁战鹰。
　　废墟的石块被掰开，果不其然，女人就在那里，可她脚旁边的巨大裂缝让琴里有点不太明白。
　　“令音，那里是什么···”
　　“一刹，住手！”
　　没等琴里问完，令音拿着耳机对还在频道里的一刹大声说道。
　　钢铁战鹰双翼一展，止住下坠的趋势，回归到天空中不断翱翔。
　　“别来打扰我。”
　　一刹看看天空中的空中舰，极度不爽地回答。
　　“不，你不能继续这样攻击了，她的脚下是避难所！”
　　“······”
　　频道中一阵沉默，随即一刹缓缓说道。
　　“我尽量。”
　　“不是尽量，是必须！”
　　令音重申道，一刹的“尽量”永远都是根本不管，这一点从她过去的行动中就能够看出来。
　　“你要我放过她？”
　　少女站在岩龙身上，腥红的眼眸注视着身上幽蓝色能量不断环绕的女人。
　　她拿着长剑不断地向四周斩击，离开的斩芒被留在空气中，停顿在那里，仿佛被静止了一样。
　　“只是让你不要继续用这种大规模破坏的能力了。”
　　“Michael（万物主），天罚！”
　　伴随一刹的呼唤，一道雷柱劈在女人的位置，不过和预想的不同，她能明显感知到雷霆的力量被什么东西挡住了。
　　“一cha————”
　　琴里的声音被中断掉，少女松开手掌，任由耳机碎片落下。
　　她静静的看着地面的女人，对方的身影逐渐被剑芒包裹，无法看到。
　　高举手臂，数道惊雷狂舞，在地面肆虐。
　　然而还是和之前一样，被剑芒挡住。
　　一刹从中能够感受到，女人逐渐强大的气息，看来她是打算用避难所的人防止大威力元素爆发，让剑芒挡住中小威力的攻击，争取时间，从而进入第二阶段。
　　她攥紧拳头，开始思考要不要直接来个元素爆破，打断对方。
　　不过这样的后果···元素爆破的威力有一定可能会轰塌地面，直接波及到下面避难所的人。
　　“姐姐，我觉得还是不要比较好。”
　　“······”
　　一刹闭上眼睛，抑制住从开始战斗就一直占据上风的暴怒。
　　胸中的怒火发泄了大半后，大脑终于逐渐冷静下来。
　　她深深呼吸一口气，从岩龙身上下来，落到地面。
　　关于幽影族的情报生命跟她说过，它们需要媒介，通过媒介和敌人的关系深浅和自身阶位高低来决定同化程度。
　　欣心死的时候，她的身躯是干瘪的，体内所有的血液都被抽走，一点不剩。
　　毫无疑问，女人同化的对象就是欣心的血液，以自己和欣心之间的关系，一旦完成同化，基本上所有的攻击都会被她躲掉。
　　“一那，你控制天灾。”
　　一刹在伴生通道中轻声说道，一那不太明白她的意思，但还是表示自己会照做。
　　灵装取代了风衣，变装后的少女仰头看了一眼天空。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的<世界之树之叶>（Yggd,folium）全部发射出来，现在就分布在她们的四周，抵挡随时都有可能发生的冲撞，防止波及到避难所的人们。
　　似是动怒一般，淡蓝色的电弧再度在一刹周身肆意飞舞。
　　“预备冲击！”
　　意识到一刹要全开的琴里下令道，神无月点点头，世界树之叶上的防御性随意领域链接起来，借此来保护地面。
　　天幕之上，大片暗蓝的闪电毫无征兆地劈落下来，在天地间撕开一条通途，上接苍穹，下击大地！
　　擎天雷电的落点正是一刹，与其说是劈落，不如说是为她所用。
　　少女傲立在废墟之上，雷霆浇灌，为她镀上属于它们的颜色。
　　雷电之势从她身上爆发，霸道无比的苍雷游若群蛟，张扬无比的在四周飞扬，壮观又带着绝对的毁灭狂息！
　　四周的街区中甚至有大量的电火花闪烁，只是不起眼罢了。
　　不断下落的雷电甚至有几道落在了Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，好在本身的防御性随意领域可以抵挡住。
　　“她在干什么，她附近的所有电子设备都报废了！”
　　从微型摄像机观看战场的方法完全失效，在那片雷电狂舞的地带里，不论什么电子设备都是扯淡！
　　“八极天···”
　　双腿下沉，全身闪电蛟龙附体的一刹压低身子，蓄势待发。
　　“砰！”
　　一刹宛如一支箭矢弹射而起，周身群蛟甚至跟不上她的速度，只能尾随在她后面，拖拽出贯彻了整个街区的雷痕。
　　“劲阳！”
　　拳有暴雷，天灾更是在此刻绽放出前所未有的光芒，由剑芒所组成的球体在这一拳之下坚持了一会，随之破碎。


第132章 27 狂三登场
　　女人震惊地看着正面破坏掉她防御的一刹，那可是她耗费了整整一半的魂力才制造出来的啊！
　　破开了防御的一刹正处于青黄不接的时期，可女人完全没有心思反击，因为后续到来的雷电蛟龙完全不给她任何机会，叼住她的身体后一个上扬，径直飞向天空。
　　“Michael（万物主），”
　　少女张开双手，被雷电蛟龙咬住的女人一路被送到了乌云之上才勉强挣脱，就在这时，一股心悸的波动从上空出现。
　　她抬头望去，一条濒临破碎的岩龙张开血盆大口，将其吞下。
　　旋即，岩龙以女人为中心变成一团岩球，女人甚至没来得及逃跑，四周的岩石就被附加了封锁。
　　她抬头看去，漂浮在空中早就暴躁不安的元素海洋失去了压制，开始向四周展示属于自己的力量。
　　雷霆的霸道、烈火的炙热、暴风的狂舞、曾岩的重压、极光的照耀、冰霜的寒冻······
　　元素乱流瞬间席卷了整个空间，女人没有任何迟疑，立刻开启同化。
　　“得想办法出去···”
　　她站在元素乱流中，不同的元素性质、脾气自然也会有所不同，相性极差的它们时不时撞击到一起试图将对方挤出这片区域。
　　而这不时爆发的元素对撞让女人的同化难上加难，几乎每一秒四周的元素都会变化上千次，这也导致她只能全力维持同化状态，就连移动都做不到。
　　如果只是这样的话，她还有信心扛过这一次的元素风暴，可是，在观察四周后，她渐渐发现了一个令人惊恐的事实。
　　碰撞的过程中，一些特性比较接近的元素开始融合，比如火焰和光芒，明明能量只是简单的一加一，但威力却直线上升！
　　突然，女人意识到为什么一刹要特地把她送到空中来。
　　主要原因根本不是什么为了避开避难所人群的狗屁理由，而是因为如果不把她送的够远，完全融合后的元素爆炸甚至会波及到她自身！
　　她面如死灰，自己本身能够在元素乱流中存在就已经拼尽全力了，结果敌人告诉自己，后续还有更强的攻击。
　　同化也是有威力上限的，超过上限的部分会完完整整地打在本体上，而她···并没有信心说能抗住接下来的融合元素。
　　女人忽然明白了，为什么之前那群家伙会拒绝自己的请求。
　　合上眼睛，脸上流露出不甘。
　　她败了，而且从头到尾都是被别人算计的那种失败。
　　“原来如此，难怪啊···照这个发展下去，可能你们真的能够抵挡住树的入侵······”
　　脑海中回想起过去的交谈，过往的种种此刻变得无比清晰，似乎就连记忆都知道，自己已经无路可退。
　　“我输了，维系者，希望你们能够遵守契约。”
　　女人缓缓睁开双眼，坦然承认了自己的失败。
　　看着头顶融合完成的元素，那是宛如太阳的一颗光球，虽然看上去很不稳定，但它的威力毋庸置疑。
　　身体缓缓飘起，随即宛如倒飞流星冲向光球。
　　作为幽影族的女王，她绝不允许自己后退。
　　虽然，从离开到那个世界开始，就已经没有什么尊严了······
　　不过，至少最后一刻，她想亲身体会一下，来自维系者的全力，来自它们的——极致！
　　——————视角转移——————
　　一刹脸色苍白地看着天空的云层，手仍旧死死地握着，尽力维持空中岩球的存在。
　　忽然，一股毁灭的波动从空中散出，她抬头望去，只见光芒从云层之上散出。
　　少女意识到了什么，立刻加大岩球的防御程度，可是耗费掉几乎一半的灵力才制造出来的融合元素，又岂是现在强弩之末的她能够抵挡的？
　　过了一会，摇摇欲倒的岩球终归还是没能抵挡住，伴随一声清脆的“咔嚓”，犹如天神降临的光芒来到世间。
　　“轰！！！！”
　　在无法抵挡的元素乱潮面前，云层瞬间被清空掉，露出中心的真容。
　　天空中，一团庞大的光球正在不断缩小，随即伴随轻微的爆炸声，如同灭世一样的乱潮来到了世间。
　　刹时，整个世界都变得明亮，那是宛如烈阳的光辉，普照大地。
　　可阳光带来的是生命，它带来的，是毁灭。
　　空中的云层被狂风轻易吹散，哪怕是Fraxinus（佛拉克西纳斯）都因此而被吹出上千米的距离，好不容易才在神无月的控制下勉强停下。
　　地面上，本就被轰成废墟的城市遭到了后续冲击的蹂躏，碎石、砖瓦纷纷变得更加细小，瞬间化成了飞灰，一时间，整座城市中灰尘漫天，形成了雾霾。
　　一刹看着空中，在感知里，女人的生命反应完全消失。
　　绷紧的身躯终于得以休息，疲倦瞬间席卷全身，她就连站都站不稳，一屁股坐在地上。
　　低头看看，一颗暗淡的晶石从体内显现，离开，随即散发出光芒。
　　待光芒散去，一那站在那里，神情复杂。
　　“一那，她死了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“可为什么我心里还是空落落的？”
　　一刹锤锤自己的胸口，心脏明明还在跳动，可她却明显感觉到，有什么东西，永远的离开了。
　　“为什么呢，有些事情，为什么总会波及到根本没有任何关系的人，是这个世界如此吗？”
　　忽然，一刹没来由地询问，一那愣了一下，看向一刹。
　　褐色的眼眸中是无法言语的悲伤。
　　“姐姐···”
　　“算了，我们该去找下一个了，神崎兰特还没死呢。”
　　少女自顾自地询问，又自顾自地打断了话题，她不清楚答案，可她也不太想要答案，因为这个答案，对她来讲，一定过于悲伤。
　　“啊啦啦，关于Dancer（舞者）小姐说的男人，小女子可能知道哦。”
　　一刹撇过头，看向坍塌的高楼阴影处，一个少女正站在那里。
　　她身上穿着晚礼服样式的衣服，不过鲜血一样的猩红和深渊的黑搭配后让这件衣服的主人像是黑夜中的暗杀者。
　　白皙的肌肤大片的裸露在外，兮若无骨的娇躯被晚礼服紧紧包裹，犹如即将绽放的花朵。
　　少女的容颜让人会不仅联想到传说中诱惑了商纣王的妲己，倾国倾城，妩媚至极，一举一动中都带着惑人身心的魅感。
　　长长的头发长短不一的扎好，浓密如墨的发丝下，是红宝石一样耀眼的眼睛，以及······
　　“Nightmare（梦魇），时钟眼睛是想告诉我你的生命吗？我不介意让它停下。”
　　一刹冷冷地说道。


第133章 28 最恶精灵
　　“啊啦啦，小女子可是诚意很足的，至少没有现在对着Dancer（舞者）小姐开枪吧？”
　　对于一刹的威胁，Nightmaer（梦魇）毫不示弱地怼了回去。
　　“被称为最恶精灵的你会有诚意？别开玩笑了，大家都不是傻子。”
　　一刹从地上站起，扑打掉灰尘，一副似乎完全不在意Nightmare（梦魇）的样子，但如果看她的身体，就会发现刚才松弛下来的身体早就重新绷紧。
　　“那么，关于他的消息，不知道Dancer（舞者）有没有兴趣呢？”
　　“价格。”
　　“一个人情。”
　　一刹的眼眸盯着站在阴影中的少女，闪过一丝危险的神色，而少女也一直把玩着手中的燧发枪，不时对准一刹的躯干。
　　气氛沉默下来，双方都在不断思考，要怎样才能开出对方能够接受自己损失不大的价码。
　　“人情免谈。”
　　一那上前一步，直接拒绝掉Nigntmare（梦魇）的交易。
　　“嗯哼，好吧，小女子也没想过要怎么为难Dancer（舞者）小姐，就当赠送好了。”
　　言毕，少女的手伸进阴影中，摸索了一阵后，手一甩，一个人落在一刹的面前。
　　“天下没有免费的午餐，你我都知道这个道理。”
　　“是啊，所以，我想在这里问一个问题。”
　　少女神色严肃，说出了她心中的一个疑问。
　　“你的灵力似乎远超其他精灵，能否告诉我答案？”
　　一刹愣了一下，旋即明白了对方的疑惑从何而来。
　　在和女人的战斗中展现出来的大规模元素攻击明显极度消耗灵力，可她保持那种攻击长达半个小时，期间女人基本毫无还手之力。
　　“这个算是给你的回报吗？”
　　“是的。”
　　少女坚定地回答，她的一个计划需要大量灵力，如果能够知道一刹为何拥有如此多的灵力，或许她可以通过复刻，从而完成自己的计划。
　　“好吧，答案其实很简单，我有多个灵结晶。”
　　“诶？”
　　少女愣住了，这个答案出乎意料。
　　似是明白对方的想法，一刹补充了一句。
　　“这方法你学不来的，别想了，当然，如果你愿意找精灵的话······”
　　“···我明白了，小女子在此谢过Dancer（舞者）小姐的解答。”
　　“交易而已，Nightmare（梦魇）。”
　　一刹摆摆手，一把抓起躺在地上昏迷不醒的神崎兰特，她还有帐要和他算呢。
　　“小女子名为时崎狂三呦，希望岛崎一刹小姐下次不要说错了。”
　　狂三双手捏住裙子的中间，微微躬身，接着，她的身体就消失在了阴影之中。
　　一刹全程看着她离开，在悄悄放开Michael（万物主）和“域”感知四周仍旧没能得到关于少女的踪迹后，身体再度松驰。
　　无力感带走了四肢最后的力气，一那上前一步扶住险些摔倒的一刹。
　　“我们回去，一那，把他带上。”
　　“嗯。”
　　空中舰来到了她们的上方，之前一刹动手的时候空中舰被女娲开走了，防止被误伤，眼下看来，这是个很正确的选择。
　　如果没有远离这里，估计之前元素融合爆炸的时候就会波及到空中舰，虽然不会出现什么很大破损，但最少也会被吹走。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）就是例子，过于接近战场导致自身被爆风吹开。
　　柔和的魔力逐渐覆盖身体，在传送离开地面前的最后一刻，一刹似是感应到了什么，目光落向刚才狂三离开的阴影处。
　　那里，一个被马赛克完全覆盖的身影站在那里。
　　它也知道一刹发现了自己，身旁的灵力丝带摇晃一下，权当是是打招呼。
　　下一刻，一刹的眼前变成了空中舰的传送室。
　　音焦急地等在传送室门口，大门打开，只见一那一手提着神崎兰特，一手扶着脱力的一刹走出来。
　　“我来吧。”
　　音接过一刹，小心地带着她前往休息室。
　　来到休息室，一刹躺在床上，再也扛不住疲惫的她陷入沉睡。
　　从万源之初出来到现在为止，少女一直都没有休息过，直到现在一切都尘埃落定后才得到这片刻的闲暇。
　　可是，一切，真的已成定局了吗？
　　——————视角转移——————
　　“你什么意思？”
　　狂三冷冷地对自己身后的人说道，如果一刹在这里，一定会惊讶地发现此刻和狂三在一起的人正是她所追杀的始源。
　　“没什么，只是弥补过错而已。”
　　始源慢悠悠地回答，话音刚落，一把燧发枪被举起，对准了它。
　　“弥补过错？谁都可以，唯独你不可能！”
　　少女的言语中包含着刻骨铭心的恨意，而仇恨的对象，很明显，正是对面的始源。
　　“对于她们的死亡我很抱歉，但，那是必要的。”
　　“砰！”
　　一发子弹贯穿了它的身体，飞向远方，被打穿的位置不断散出彩色的灵力。
　　“啧！”
　　狂三不爽地咋舌，也不知道从什么时候开始，对方就学会了用灵力制造分身这种能力。
　　直接导致它时不时就跑到自己面前来，赶也赶不走，打又打不死，还总是说什么天方夜谭的事情。
　　不过其中有几个事情也是可以相信的，比如拥有大量灵力的精灵，以及，一个普通人。
　　狂三的眼睛微微眯起，不停打量着始源，可惜对方被马赛克包裹，什么都看不到。
　　“你让我拦截AST，抓住那个叫做神崎兰特的男人，都只是为了弥补过错？”
　　“不管你信不信，事实如此。”
　　始源的声音没有任何起伏，听不出什么情绪波动。
　　狂三咬紧银牙，再次开枪。
　　和之前一样，子弹飞了出去。
　　“那么，我们回头再见。”
　　眼睁睁看着对方消失，狂三收起燧发枪，离开了废墟大楼。
　　她不是没想过用食时之城吸收掉对方组成分身的灵力，可始源也能想到这一点，特地把灵力凝聚到她无法吸收的地步。
　　从狂三的角度来讲，感觉就像是始源和谁对抗的过程中学会了这些能力，同时拿自己来测试能否应用！
　　“真是让人不爽呢。”
　　少女行走在变成了废墟的城市中，脑海中回想起刚才始源的话语，愤怒之色再度出现在她的脸上。
　　“如果这是为了弥补过错，那她们的死···是毫无价值吗！”
　　粉拳狠狠的砸在石柱上，本就处于倒塌边缘的高楼在这最后的一根稻草下，终于不支，彻底坍塌了。
　　大楼倒塌溅起大片烟尘，四周的雾霾更加浓郁。
　　另一侧同样摇摇欲坠的高楼里，狂三款款从阴影中走出。
　　她看看旁边新出现的废墟，怒色消失不见，取而代之的无奈。
　　“啊啦啦，只要谈及她们，我还是会生气到这种地步，还真是不冷静。”
　　抬起头，黄金钟表状的眼睛展露无遗，她看看天空，虽然因为大量的烟尘看的不太真切，但是漂浮的巨大空中舰还是可以看清的。
　　现在它正在渐渐消失，狂三的眉毛皱在一起。
　　她可没得到情报说天宫市里有一艘空中舰存在的。
　　“看样子，得先收集情报啊······”
　　做好后续打算，狂三转身走入阴影，身体隐没在其中。


第134章 29 幽影入住
　　万源之初中，生命站在山顶，俯视下方正在入住的新居民们。
　　“生命，杀戮找你。”
　　毁灭来到了山顶，对着它说。
　　生命没有回答，依旧在观察下面的人们。
　　严格意义上来讲，那些并不是人，而是被称作幽影的魂体得到了人类的身体。
　　“你们可曾想过这对她来讲，会是什么感觉吗？”
　　突然，生命没头没尾地说道。
　　毁灭知道它的意思，来到它的身边，一同看向下面。
　　“但她开出的价码过于高昂了，你也知道，杀戮和秩序不会拒绝的。”
　　“那你呢！”
　　生命怒视毁灭，它对于幽影族的交易保持绝对的拒绝态度，如果毁灭也不同意的话，它们就需要进行第二次商议。
　　可生命完全没有想到，毁灭居然会同意！
　　“···我不认为她能成功。”
　　它说出了自己的答案，生命听了，脸色一白。
　　“为什么？”
　　“她失去的力量太多了，如果能够连结上本源，我也不会同意这场交易。你也清楚吧，幽影族开出的东西对于现在的她来讲有多重要。”
　　生命沉默了，它知道毁灭的意思，实际上它反对的意愿不是很强烈。
　　毕竟幽影族给的东西过于重要，而且还不用担心以后的问题。
　　“可是，她肯定不会同意的啊。”
　　它看着下面正在搭建房子的幽影族族人，脑海中想到的却是询问自己能否救回一个孩子的少女。
　　生命合上眼睛，不愿再看下去。
　　或许对于万源之初来讲，这场交易很赚，对于一刹往后的发展也十分有利，可对于她本人来说，如果她能够参与进来，一定会毫不犹豫地选择拒绝吧。
　　这个世界上的有些事情，总是会牵连到无辜的人。
　　这次就是典型的例子。
　　“别让她知道不就好了？”
　　毁灭不解地问道。
　　生命在心里苦笑一下。
　　不让她知道？
　　如果真有这么简单就好了，可惜，那孩子不禁不傻，反而还很聪明，总是会从一些细枝末节推测出事情的大致情况。
　　像和幽影族的交易，她八成已经知道了吧？
　　“我们去找杀戮吧，它应该等急了。”
　　生命睁开眼睛，没有去回答毁灭的问题，反而岔开话题。
　　毁灭愣了一下，虽然疑惑生命为什么没有回答，但它也不认为这是多么重要的事情，干脆抛到脑后了。
　　——————时间跳转——————
　　毁灭和生命来到杀戮的血殿前，放眼望去，血殿的广场中人影密密麻麻，几乎看不到边际。
　　“所有入侵过的都在这里了吗？”
　　“是的。”
　　广场中领头的女子点头道。
　　杀戮抽出刀刃，把一团有蓝色液体倒在刀身之上，灵力注入其中。
　　做完这一切，它就把刀递给了站在旁边早就准备好的秩序手中。
　　“以此为契。”
　　伴随秩序的声音落下，所有站在广场中的幽影族人都感觉到一股无形的枷锁被施加在身上。
　　它确认了契约完全没有问题，开口说道。
　　“契约已成，你们离开吧。”
　　一众幽影族人纷纷离开，不一会，整座血殿就只剩下了杀戮等人。
　　“搞定了？”
　　生命看着离开的它们，眼中闪过一丝憎恶，但它并没有将其流露言表。
　　“嗯。”
　　杀戮点点头，拿回刀刃，归纳入鞘。
　　“我们真的有必要这么做吗？”
　　“有必要，这也算是解决了一个定时炸弹吧，至少以后不用担心它们会再度反叛了。”
　　生命沉默不言，在对于外族的态度上，它一直保持友善的态度，刚才的疑问也是实在看不过去才问的。
　　不过，它也明白，契约是必须要立下的。
　　只不过，立下契约后，它们选中的少女，以后还会回到这里吗？
　　毕竟，契约的内容中，有维系者不准私自伤害幽影族人的条约。
　　“用那个孩子的生命换来这样的条约，你们真的同意吗？”
　　“生命，这件事我们充分讨论过了，情感上大家都不同意，可你也清楚，大势所趋。”
　　秩序冷冷地回答道，它是毋庸置疑最同意这笔交易的人，杀戮也是被它所说动。
　　“那也不该······”
　　生命攥紧拳头，它明白交易带来的好处，可这一切都是用一个年幼的生命换来的，于情于理都不该同意！
　　“生命，你想明白，就算我们不同意，那个孩子也死定了。灵魂被幽影族作为女王同体的她，我们根本救不出来。”
　　杀戮开口劝告，生命听到这里更是怒气上头，一把抓住它的衣领，眼睛死死地盯着它。
　　“是，我们中是没有关于灵魂方面专精的，可是，没尝试过就说无能为力······”
　　“生命，够了。”
　　毁灭拉开生命，对它摇摇头。
　　“杀戮的徒弟是被作为了女王的下属，至今没能找到复原的办法，何况更上一层的女王同体呢？”
　　听到后面，生命如雷灌顶。
　　是啊，被转化成了幽影族将士的杀戮徒弟尚未恢复，又怎样才能救出被全体幽影族作为中心连结的女王同体？
　　手，无力的垂下，淡绿色的眼眸也低垂下来。
　　“···我···明白了。”
　　几乎微不可闻的声音从喉中发出，纵使百般不愿，无数的事实都在告诉它，必须要向冰冷的现实妥协了。
　　杀戮摇摇头，转身离开，它离开封印的时间有点长了，必须回去看看。
　　至于秩序，它也得回去看守通道了。
　　很快，整座血殿中只剩下了二人。
　　生命跪坐在大殿前，出神地看着由于新的居民入住而开始陌生的万源之初。
　　“毁灭，你还记得她说过的话吗？”
　　不知过去了多久，它突然询问身旁的可人，眼中少见的带上了一丝愁绪。
　　“哪句？”
　　“不是一刹的话语，而是，她。”
　　生命回过头，看向生命湖畔的方向。
　　毁灭也看向那边，它明白了生命的意思。
　　“她对我说过，作为生命，要对它感到敬畏，不要因为是它的化身而擅自认为这是自己的东西。时至今日，我仍旧在思考这句话的含义。”
　　“她也说过，作为毁灭，是生命的另一种形式，要和你相辅相成，共同创造一个美好的世界。”
　　毁灭回忆着过往，回忆起它们所共有的导师···和母亲。
　　“你认为，这是我们想要的世界吗？为了当前最大的危机，而牺牲一个人，哪怕她没做错什么，哪怕她和此事毫无干系，哪怕，她还是个孩子？”
　　生命看向毁灭，认认真真，一字一顿的说道。


第135章 30 事后处理
　　“···当然不是。”
　　毁灭低垂下脑袋，闷闷回答。
　　“我也并不是想怪你，秩序说得对，关于这件事已经充分讨论过了。我只是想说，以后这种事情，我不会再允许它发生了。”
　　生命站起身，留下这句话的尾音于风中，独自离开了。
　　毁灭目送它离开，叹口气。
　　“希望如此吧。”
　　——————视角转移——————
　　从昏迷中苏醒，一刹睁开眼睛，望着完全陌生的天花板。
　　“奥，我在空中舰上。”
　　愣了半天，她才反应过来为什么会看到不认识的天花板。
　　活动了一下手臂，剧烈的酸痛让眉毛纠结到一起。
　　之前为了杀掉女人，灵力和身体完全透支，最后和狂三的对峙抽去了最后一丝气力。
　　实际上如果当时狂三真的动手，一刹很难说打得过她，好在对方也没有动手的想发，只是为了交易才前来。
　　被称为最恶精灵的狂三绝对不是徒有其名，这一点一刹从对方身上的血气就能窥探到一二。
　　习武之人对于双手沾满血腥的人会有不愉快的感觉，那是身体在向自己发出危险信号。
　　像一刹这种学习过八极天的更是如此，狂三出现的瞬间她就感觉到猩风血雨的到来，也不知道到底有多少人死在她的手中。
　　至于AST资料上的一万人，说真的，看看就好，别当真。
　　一刹敢保证，Nightmare（梦魇）的手下亡魂绝对远超这个数量！
　　不断呼吸，灵力伴随气息流遍全身，脱力的身体逐渐恢复了往日的状态。
　　握握拳头，虽然还是有些虚弱，但活动的话问题不大，现在的无力感主要是来自灵力的不足。
　　拥有多个灵结晶，灵力储存远多于正常精灵，哪怕恢复速度远超旁人，掏空灵力后一刹的恢复时间相比较她们也会更长。
　　走出休息室，一刹来到舰桥。
　　大门打开的瞬间，她怔在原地。
　　一那趴在控制台上，看样子还在睡觉，从她眼角的泪珠来看，多半是场噩梦。
　　“一那，起来了。”
　　来到她的身边，一刹轻轻摇晃身体。
　　少女迷迷糊糊地睁开眼睛，在看到一刹的瞬间就张开双手紧紧地抱住了她。
　　“诶？”
　　本想推开一那，可在感觉到怀中的娇躯正在微微颤抖，她的手环过一那的背后，轻轻抚摸，不断安慰刚从梦中脱离的一那。
　　“姐姐，我好害怕···我梦到孩子们都死了，院长走了，琴里她们也是，最后就连你······”
　　“没事了，没事了。那些都是梦，一切都结束了。”
　　一刹轻声说道，手不停的轻轻拍着一那的后背。
　　在她的安抚下，一那的情绪渐渐稳定下来，身体也不再颤抖。
　　过了好一会，一那推推一刹，离开了她的怀抱。
　　“还好吗？”
　　“嗯，还可以···”
　　一刹把手按在她的肩膀上，注入灵力，带着清凉感觉的灵力在一那体内循环一遍，确认没有任何问题后，她才收回灵力放心地点点头。
　　转过头，扫视整个舰桥，女娲还在工作中，见此，一刹来到控制台，查看在自己沉睡期间发生了什么。
　　“···欣心的父亲来了吗？”
　　看着屏幕上的消息，一刹的褐色眼眸中涌上一团怒火。
　　“根据孤儿院的消息来看，他来过，还问院长为什么欣心还没回来。”
　　“让下属带自己的女儿出去准备团聚，保卫不力被别人抓走，你跟我说你完全不知道发生了什么可能吗？还敢给我去孤儿院问！”
　　手狠狠地锤了一下桌子，一刹掏出一个U盘插入控制台，不断调取一些消息放入其中。
　　最主要的两个罪魁祸首，一个死亡，一个被捕，剩下的，就是找协助者挨个算账了！
　　“女娲，通知〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，今天下午五点我需要借用伍德曼的名义召开股东大会，告诉Fraxinus（佛拉克西纳斯），合作终止。在某些人的帐算清楚之前，别想我帮他们一点！”
　　“需要冻结我们交出的技术的使用指令吗？”
　　“除了医疗类，其他的全给我停止。”
　　“明白。”
　　“对了，欣悦醒了的话，一那，你通知我，我会回来。”
　　资料传输完毕，收起U盘，一刹离开了空中舰，一那站在舰桥上，目送她离开。
　　进入传送室，一刹闭上眼睛，整理思绪。
　　事情发生的太过突然，不过现在的她，有的是时间一点点理清楚。
　　但她这么快离开，实际上还是不想在一那面前多呆一会。
　　和自己日夜在一起的一那能够轻松通过表情猜测到自己的心情，而且，和自己一样，她也有过人的观察能力和思考能力。
　　如果自己表现出太多异样，可能她就会猜到，这次的事件，根本就不是现在展露出的这么简单，甚至，她可能还会怨恨上万源之初。
　　哪怕自己已经不太想回去万源之初见生命它们，一刹也不想把这件事原原本本地告诉一那，因为，这件事，从一开始就被安排好了，她们，无能为力。
　　告诉她，不过是多一个人对自己的无力痛苦而已。
　　降落到地面上，一刹睁开眼睛，看着恢复如初的城市。
　　风景依旧，看风景的人，却不在了。
　　“欣心，我会救出你的···一定会！”
　　少女对自己坚定地说道，随即，她进入了人流中，消失不见。
　　——————视角转移——————
　　伍德曼看着卡莲递给自己的平板，不住叹息。
　　如果有人能够来到他所在房间里，就会发现，现在他的桌子对面正是艾萨克，那位负责安排人员去保护孤儿院孩子们的股东。
　　他正在品尝来自伍德曼提供的上好红茶，本就狭小的眼睛眯起后几乎看不见。
　　“怎么样，艾萨克先生，为了向您道歉，我特地从珍藏中拿出来招待您的。”
　　对方满意的点点头，肥胖的身体在这一动作下泛起波纹。
　　“伍德曼先生，为了一个秘书的过失，这样我有的诚惶诚恐啊。”
　　嘴上如此说着，手上却是不慢，一口饮尽，放下杯子。
　　他身边的秘书上前再度倒好。
　　伍德曼笑笑，举起杯子示意二人对杯。
　　隔空对杯，二人将红茶喝下。
　　“您愿意原谅就好，还有，这不是为了卡莲的行为而向您道歉。”
　　“哦，那是什么？最近你好像没做过什么······”
　　意识到不对劲的他刚想把杯子扔掉，却发现身体已经麻木，就连呼吸都开始觉得困难。
　　茶杯掉落在被地毯覆盖的地面上，发出清脆的响声。
　　在眼前世界陷入黑暗前，他听到伍德曼悠悠地说道。
　　“对于您的处置，艾萨克，你最好祈祷Dancer（舞者）会放过你吧，否则······”


第136章 幕间 背后的所有
　　在一片混沌的世界中，神崎兰特的意识不断沉浮。
　　无边无际的意识海洋中，唯有他一人。
　　不对，其实有其他人的存在，只是他没有发现而已。
　　昏昏沉沉间，他又一次听到了过去的男声和女声，不过和当初的交谈不同，他们似乎在···争吵？
　　“救出来我，我还可以帮你，这是唯一条件！”
　　“联络外族，协助入侵···剩下的我不想说了，我和它们是理念不同，但是你，敢把幽影给找回来！”
　　“我那也是为了计划能够成功！”
　　女声消失了，但神崎兰特并不认为是她离开了，反而，一阵“咔哒咔哒”的脚步声由远及近。
　　“这些话，你对她说去吧。”
　　神崎兰特能够感觉到，一双小手按在自己的额头上，没等他挣扎开来，一股无名的压力从身旁之人身上散开。
　　纵使他身经百战，从未在战斗中怯懦，可对方散发出的压力让他根本无法反抗，甚至就连反抗的意图都无法升起。
　　“回去吧，对你面前的家伙说，我要和她做个交易。至于如何让她相信你，说异物两个字就行。”
　　无名的吸力从一旁传来，没等神崎兰特反应过来，意识就再次陷入了沉睡。
　　——————视角转移——————
　　男人跟随自己面前的少女，不断地向下走去。
　　他前面的女孩自称是精灵，空间震的引发者。
　　说实在的，回到公司办公室就见到对方坐在属于自己的位置上，男人第一反应是很慌。
　　一个可以越过所有看守、保安直接来到办公室里等待自己的人···他无法想象。
　　不过更让他惊讶的是，少女并没有对他做什么，只是让其今天晚上来到公司，她会带他去一个地方。
　　现在，他顺着通道不断地向下，墙壁上布满青苔，空气中湿气很重，不过这里的空气并不是很差，反而带有清香，闻起来让人心脾舒适。
　　“原本的空气实际上很差的，不过我妹妹她受不了，才特地把这里改造了一下。”
　　似乎是感知到了背后之人稍微沉重的呼吸，少女解释了一下。
　　“嗯，令人惊讶。关于你是精灵这种事，我开始有点相信了。”
　　听到男人轻松的语气，少女摇摇头，继续向下走。
　　他们来到了最后的大门前，少女一边开启大门，一边询问。
　　“这么放心我吗，完全不害怕我带你来到这里是为了绑架？”
　　“小姑娘，虽然你最开始的表现很吓人，但终归是个涉世未深的孩子。你不会对我动手的，这点从你的眼神就能看出来。虽然有着惊涛骇浪，可那是为了保护某些人才会有的。”
　　“是吗？真希望一会你还能保持自己轻松的心态。”
　　“什么意思？”
　　“字面意思。门开了，走吧。”
　　大门在不知名的动力下缓缓开启，轰隆的响声甚至让男人不得不捂住耳朵。
　　这一次，路上谁都没有说话，少女自顾自地走在前面，男人跟着，期间路过了许多地方。
　　幽闭的牢房、坍塌的石堆、昏暗的通道······走到最后，少女来到了一个有着巨大王座和两个幕帘的房间中，停下了脚步。
　　她转过身来，看着还在打量四周的男人。
　　“那么，今江阳升先生，你知道我为什么要带你来这里吗？”
　　“我可不记得自己有做过什么和世界的灾害——精灵相关的事情。”
　　男人平静地注视少女，眼中除了对于地下有如此大的空间的惊讶，什么都没有。
　　“好吧，那我换个说法，夏新，或者说···今江新，知道这个名字吗？”
　　“你！”
　　在少女说出那个做梦都想见到的人的名字时，今江阳升原本一直保持的冷静瞬间消失，对于他人的关切之心占据上风。
　　“给你个消息，她死了。”
　　阳升如遭雷劈，旋即一把抓住少女的肩膀，冲她怒吼出来。
　　“不可能！他说过的，要把妻子还给我！”
　　“是啊，还给你，有说过还给你和过去一样的妻子吗？”
　　少女冷冷说道，在阳升难以置信地目光中，她莹润的褐瞳渐渐染上血色，一朵金色的花朵从眼底逐渐绽放。
　　见到此情此景，阳升瞬间反应过来，用颤抖不止的手指着少女。
　　“你···你是他计划中要对付的人！”
　　“是的，如你所见。”
　　一刹伸出手，以无法阻挡的力量把阳升按在自己肩膀上的手掰开。
　　“如果没有幽影族族长给我的情报，我大概还被蒙在鼓里。来吧，看看，这是不是和你说要还你妻子的人？”
　　一把拉开旁边的幕帘，刚从昏迷中苏醒的神崎兰特怔怔地看着他们，不知道发生了什么。
　　“我不知道，他和我联络的时候只有···只通过电话。”
　　阳升无助的捂住脑袋，不知该如何是好。
　　见此，一刹讥讽地补上一刀。
　　“连面都没见到，你为什么会认为他能还给你妻子？”
　　“你懂什么！她···她是我生命中最重要的人，就算让我放弃现在的一切，哪怕只有一思可能，我也要带她回来！”
　　面无表情地观察突然激动起来的阳升，一刹开始确信，这家伙真的是一心为了妻子，所以才被利用。
　　“好吧，我也不拐弯抹角的了。看看吧，这是你妻子最后的景象。”
　　从王座上拿起平板电脑，打开一个视频后她将其递给阳升。
　　画面中，是正在被紫色火焰吞噬，面容全毁，浑身覆满装甲，彻底无法认出原样的夏。
　　“不可能！这一定是伪造的，一定是！”
　　男人看完视频，大声怒吼，旋即他想到了什么，看着神崎兰特和一刹，眼里满是愤怒。
　　“好啊，你们···你们串通起来骗我是吧？说，要什么代价才能把妻子还给我，我什么都愿意，说！说啊！！！”
　　一刹倚靠在王座旁，安静地观赏阳升上演的好戏。
　　“姐姐，还是不要继续了。”
　　突然，第二个幕帘下，一个和一刹极为相似但是长发飘飘的少女走出来。
　　一刹撇了她一眼，摇摇头，示意她不要干涉。
　　“继续欺骗自己好玩吗？所有的证据早就都摆在你的面前了，你只是不愿意面对现实而已！”
　　“不，她···她还活着，你们一定是骗我！”
　　“欣心死了。”
　　话题的突然转变让在场所有人都措手不及，男人愣在原地，一时间没能理解少女话语的含义。
　　“你派人接她，和神崎兰特里应外合，从隐藏的保镖手中劫走欣心和欣悦以及其他孤儿院的孩子们。然而就是你这一步，让欣心和夏新都死了。”
　　“······”
　　一刹取回平板，打开上面的第二个画面，那只是一张图片。
　　脸色苍白的欣心双眼紧闭，身体宛如枯枝，胸口上插着一截带有钢铁装甲的断臂。
　　男人的双手在接过平板的时候，甚至颤抖到他拿了好几次都没能拿到。
　　“作为她们的父亲，你不爱；作为她的丈夫，你不尊；作为一个人······你错的离谱。”
　　她看着面前终于开始观看平板上其他资料的男人，眼中带着浓浓的不屑。
　　阳升一个接一个的图片看过去，沾满血迹的试验台、幽禁的牢房、暗金的眼瞳中带着的深深绝望······以及最后，一笔笔大量资金注入才能购买的器械，那些东西，最后都被用到了试验中。
　　“说为了救出妻子，做什么都可以？那你做了什么，把孩子交给其他人，导致爱人亲手杀了自己的孩子，最后就连爱人也一同死去。这是为什么，你思考过吗？”
　　一刹俯下身子，在跪着的男人耳边，一字一顿的说道。
　　“早在你选择为了她不惜一切的时候，她就死定了。
　　正是你投资的钱财，她才会被改造成这副人不人鬼不鬼的样貌；
　　正是你交出孩子的行为，她才会承受作为生母却要亲手杀掉孩子的痛苦；
　　也正是这些痛苦，彻底压垮了她，让她选择离开这个世界，试图追上还未能远离这里的欣心。”
　　听到一刹的话语，阳升的眼眶中蓄满泪水，他捂住脑袋，不住的大喊。
　　“不会的，不会的，不会的······”
　　“一切都是你铸就的，在往后的日子里，好好反思吧。”
　　一刹起身离开阳升身边，走向神崎兰特。
　　“你是哪个？”
　　“什么意思？”
　　“懂了，憨憨的那个。把另一个给我叫出来。”
　　一刹没有管神崎兰特的话语，接过一那递来的长刀，握住刀柄，出鞘。
　　兵刃泛起的冷光映照在她的脸上，一刹抚摸着刀身，同时弹了一下锋利至极的刃口。
　　手指不出意料地被划开，虽然下一秒就恢复了，但疼痛还是能够感受到。
　　“有个人说要找你做交易。”
　　“嗯哼，是你的另一个人格吗？”
　　神崎兰特懵了，他可不知道自己有什么第二人格。
　　“我不知道，算了，我只是传话，那个人跟我说要对你说异物两个字，你就懂了。”
　　听到神崎兰特的话语，一刹的瞳孔瞬间收缩。
　　异物，她再熟悉不过了。
　　而知道这件事的，只有四糸乃、生命它们、一那······
　　四糸乃不可能和神崎兰特会有接触，生命它们也不可能，一那更是不会，那也就是说——
　　“异物本身···吗？”
　　一刹说出推理的答案的时候，她自己都不敢相信。
　　异物是被杀戮它们的封印的，那层层叠叠、密密麻麻的封印一刹看上去就觉得麻烦。
　　唯一一次它跑出来，还是因为自己调用了内部的力量，导致里应外合才泄露的。
　　“它···不对，它根本就没被割离！”
　　“答·对·了~。”
　　一个飘渺的女声从耳边响起，一刹反应过来时，周遭环境早就变了。
　　无边无际的云海在脚下，放眼望去，一片云雾弥漫。
　　一刹很自然的看到了身旁由云雾组成的人型，不过由于过于粗糙，看上去就和冬天里堆得雪人差不多。
　　“你是？”
　　“你刚才想到的答案。”
　　“异物？”
　　“我可不喜欢这个称呼，我倒是更希望你能称呼我为···算了，还是不告诉你了，否则那群家伙又得来坏事。”
　　云雾打断了自己的介绍，手按在额头上，一副很头疼的样子。
　　“什么意思？”
　　“字面意思咯。”
　　“算了，你说的交易，内容是什么？”
　　“就喜欢你这种爽快的人，虽然其中有不少讨厌的家伙。”
　　云雾伸出手，一团漆黑的能量在手心出现，内部似乎还能看到星星点点的光芒在闪烁。
　　“这是？”
　　“你把它吸收掉，我给你兰特和欣心。”
　　“······”
　　一刹微眯眼睛，死死的盯着对方，身体也早就绷紧。
　　“直白点告诉你吧，你所依仗的家伙根本救不出她，所以，你只能靠我，不是吗？”
　　“···我看看，你先把定金交了。”
　　“ok，这是神崎兰特的另一个人格，名字是兰特，所有针对你的计划都是他一手促成的，之前和你斗了好几个月的也是他，貌似还是神崎家在天宫市的代替接线人，重要性堪比神崎天行。现在，他任凭你处置。”
　　说罢，云雾丢过来一团灵魂，一刹接住，看了一下，面容和神崎兰特一模一样。
　　“再给你个好消息，或许对你来讲不是吧，幽影族住进了万源之初，想要救欣心的话，建议直接找它们下一任的女王。对了，如果最后还是想通了，想要我出手，就把这团能量吸收了吧，和你的灵结晶混合在一起就行。”
　　话音落下，云雾完全没给一刹机会，消失在了这片广袤的天地间。
　　一刹也是逐渐陷入昏迷，意识进入沉睡。

第137章 31 结束
　　时间来到几天后······
　　昏暗的舰桥上，令音面对着电脑，手指不断地在键盘上敲击。
　　屏幕上是记录精灵生活的文档，放眼望去，十香、四糸乃、一刹、一那都在上面，尽管最下面还有一个名字，但令音看都没看，直接打开了一刹的文档，开始编辑。
　　“五月二十八号 天气：晴 
　　今天对最后的工作进行了收尾，持续了三天的整改全部结束。
　　在一刹的推动下，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克股东大会除名了哈特·艾萨克股东。
　　后续在她的强硬态度下，其它几位股东手中的股权也都有所下降，股权落到了一刹的手中，不过根据受益者是孤儿院院长来看，她只是想让孤儿院受到股东们的更多重视。
　　最开始基本没人同意，但由于一刹的技术过去带来的利润过大，所以股东们更多的是想继续从蛋糕中分的一羹，在连续十次会议讨论后，最终同意了以上的策略。”
　　令音看看手边的资料，翻过去一页，继续编写。
　　“至于哈特·艾萨克股东，他的家族似乎也没有想要救出他自己的意思，反而是派新的人到股东大会上宣布接管他的股权。
　　艾萨克本人自从被送到一刹那里后，就失去了音讯，直至现在下落不明、生死不知。
　　不过一刹曾说过，她会留下他的姓名，让他活得好好的。
　　希望她能够说到做到吧······”
　　意识到哪里不对，她看看编辑的文档，发现自己加了点个人情绪进去，鼠标接连点动，把带有个人情绪色彩的部分删掉。
　　“AST方面，负责善后的巫师部队提出申请预算，理由是这一次精灵现界带来的损失过大，导致准备的器械不足，许多建筑只是简单修复。
　　同样，AST方面提出关于地面装甲层修复、加厚的请求，并上书请求对于Nightmare（梦魇）的危险度评价上调，她们统一认为这次城市大规模破坏是Nightmare（梦魇）所为。
　　依据本次事件中一刹展现出来的破坏力，不难认为在精灵档案中，一刹的过往极有可能属实，后续接触中建议用柔和的方式进行，避免引发对方再度灭城。”
　　推推眼镜，令音靠在椅背上，端起杯子喝口加了十几个糖块的咖啡。
　　脑中思绪翻转，她在思考日后的事情会往哪个方向走。
　　“一刹···”
　　杯中的咖啡在一点点下降，在喝下去一半有余的时候，令音打定主意，重新打开一个文档。
　　“从目前所有发生的事情来看，岛崎一刹和岛崎一那不像夜刀神十香、四糸乃她们那样，无法控制空间震，不断破坏世界，进而需要封印灵力才能拥有日常生活。
　　她们两姐妹空间震时间貌似是固定在每个月的那一天，日常生活方面也有所保障，灵力可以进行隐藏，因此我认为没有必要继续和她们保持接触，合作方面浅尝辄止即可。
　　力量能够很好的控制，生活没有问题，对于小士的灵力封印能力感兴趣但同时不需要封印，很难认为她们是为了帮助小士而和Fraxinus（佛拉克西纳斯）接触。
　　如若她们抱有其他目的···后果不堪设想。
　　令音停下手指，怔怔地看着屏幕上字体。
　　她似乎犹豫了一下，旋即心里一横，把文档保存，发送给了伍德曼。
　　——————视角转移——————
　　一那刚刚离开，一刹听到房门关上的声音，接着是逐渐远去的脚步声。
　　确认一那走远，一刹重新把电脑上隐藏起来的文档打开。
　　上面是一个类似现实中白板联系图的档案，一刹喝口水，重新看了一边上面的内容。
　　又一遍顺下来，发现自己的思路确实没问题，原本挺得笔直身体落入椅子的怀抱。
　　“树···能够入侵世界的树，幽影族来到这里就是因为它入侵了幽影族最开始的世界······
　　后续它们为了寻找新的家园，又入侵了多个世界，但都被后续到达的树所侵蚀。
　　无奈之下，它们只能顺着一路逃来的方向，最终选中了这里。”
　　她口中念叨着，大脑开始模拟幽影族一路上的历程。
　　这些信息是在关押了欣心和欣悦的那个牢房里侧通道的位置找到的，在一刹刚过去，一团幽蓝色能量就进入身体，告知她一些信息。
　　上面的就是其中的一部分。
　　“一路上逃来，最后到了这里···换个方向，不是它们逃到哪里，树就追到哪里。而是它们逃离的方向正好和树要去的方向相同。”
　　再度看一遍，一刹还是觉得只是单纯逃离方向和去往方向一致的可能性更大。
　　“它们过去和这里是盟友，但在一次战争中，它们选择了背叛，但没想到最后居然是维系者的胜利，所以幽影族的世界才被分割了出去，单独存在，不断漂流，为后续树的入侵打下铺垫。
　　因为明白自己是入侵者，所以一开始就打算直接做交易，同时借用维系者的力量签订契约，确保对方相信自己，而作为魂体，最具有权威性和威慑力的契约就是所有人都会连结上的女王。
　　综上所述，欣心的灵魂才会被收走，当作了女王同体，用于连结所有幽影族人，以便杀戮它们相信幽影族的诚意。
　　选择欣悦也有另一部分原因，说是要接走她的父亲的妻子，神崎兰特说是等到事成后就会还给他，但夏新已经被改造，成为了夏······
　　母亲被她人控制，亲手杀死了自己的孩子······
　　还有比这更讽刺的事情吗？”
　　看着上面描述的事情，一刹心底的悲伤并没有因为幽影族的惨状而得到缓解。
　　幽影族再惨又能怎么样？
　　可以救出欣心吗？
　　不能。
　　该付出代价的都已经付出，接下来就是等，等到下个月自己可以回到万源之初，找生命它们。
　　欣悦最近几天好不容易开始接受现实，饭也吃了一点。
　　不论是为了欣悦，还是听到夏新这个名字时，心底无意识的抽痛，她都必须要救出欣心！
　　或许你不能接受这样的结局，我也不能接受，没有人能接受，但世界就是如此，一直如此。
　　夏之殇，完。


第138章 后记
　　屏幕不断闪烁，在一阵不明原因的花屏后，影像终于开始同步。
　　一个看着有点虚假的背景出现在上面，中间坐着两个面容相似的少女。
　　一那：“咳咳，那么，现在开始，我们的第四卷完结演员线下采访开始了。”
　　一刹（专注于游戏的战斗中）：“人呢？别舔包了，人都快死没了！”
　　一那：“额，咳咳咳！我们的采访开始了，首先按照惯例，庆祝一下第四卷的完结。”
　　四周传来稀稀疏疏的掌声。
　　一刹（气愤地把手机拍在桌子上）：“我玩nm！舔包比谁都快，一到打架不见人影！”
　　一那（额头落下黑线）：“保安，先把姐姐带下去吧，作为替代，请狂三小姐上来。”
　　杀戮等人迅速上台，拖着一刹离开了这里，同时递给一那一封信。
　　一那（打开信件）：“这是狂三小姐的信件，唔~，由于某些不知名的原因，她现在不在采访现场，在此诚挚地向大家道歉。”
　　她站起身来，深深鞠躬。
　　一那：“那么今天只能是由我一个人担任主持人了，希望大家不会嫌弃。好了，接下来，我们首先询问第四卷中比较重要的几位演员，我们一个个来，首先是欣心，请问你有什么感想吗？”
　　欣心（接过一那递来的话筒）：“那个···很高兴本次能够出演角色，对我来讲是一次难得的机会，从中我也学会了许多，比如······”
　　一刹大步上前来到欣心身边，一把抢过话筒。
　　一刹：“不用这么客气，实话实说就好，哪有人大半夜的让孩子在楼顶吹冷风啊，这世道还有王法吗？还有法律吗？？”
　　学游：“你别来捣乱，为了演员的身体着想，你以为是那些姜汤是谁做的？更别说事后的温泉泡澡！”
　　一刹：“是这些没错，可万一她感冒了呢？”
　　学游（头痛中）：“我认真考虑过了，那天晚上气温不低的，旁边还有人拿小太阳当打光灯给你们用的，别揪着这点不放了好吗？”
　　一刹：“那我不管，欣心要是身体出了一点问题，咱俩就去擂台上比划比划。”
　　学游：“好了好了，我知道你很呵护她，别再这么关键时候搞事情好么，观众们看着呢。”
　　一那：“啊哈哈，姐姐她太关心孩子们了，对不起，对不起。”
　　对着镜头边解释，一那边戳戳一刹的腰间。
　　一那（小声）：“姐姐，别闹了，没必要和他这么计较，对于演员的身体导演想的肯定比我们要多。”
　　一刹（小声回复）：“这叫暴露给他压力，免得以后我们被欺负，观众不知道。”
　　一那（依旧小声）：“嗯嗯，详细情况我们后续再聊。”
　　简短的交流后，一那抬头看着摄像头，脸上是礼仪的微笑。
　　一那：“经过短暂的交流呢，姐姐她选择回来继续主持，让我们掌声欢迎。”
　　场内再度响起稀疏的掌声。
　　一刹：“喂，一那，你······”
　　她的话语被打断，一那指指摄像头，明白她的意思，一刹默默忍下疑问的欲望，转过头来看向摄像头，脸上露出的笑容怎么看怎么觉得不对。
　　一刹：“我们回归正题，继续听听欣心认为这一卷的演出如何吧。”
　　欣心（愣愣地接过话筒）：“···那个，大家对我很好，没有什么虐待问题，剧中的表现纯属道具效果和CG演出。”
　　一刹：“完了，我给带偏了。”
　　一那：“啊，那个，欣心，你不用在这个问题上纠结的，说一下自己的感受就行了。”
　　欣心：“好的，一那姐姐。第四卷的演出嘛，我个人感觉就是，很好的剧情，但是由于过度赶剧情导致体感不好。”
　　一刹：“哦，这是很有感受的说法呢，那么，作为导演，请问你有什么想法吗？”
　　学游：“额，这个嘛，只能说节奏问题很早就出现了，在这卷开始的时候问题就出现了，过度关注于爆点，忘了搞些你和孩子们的日常来穿插，不然，最后欣心死亡那一幕绝对破防。”
　　一刹（斜眼）：“是啊，你还知道自己的问题就很好了，不过为了刀人，你还真是不遗余力呢。”
　　学游：“那是，就是笔力不行。很多地方的问题都是笔力不足的问题，比如对于女性野兽——夏的安排，她的出现本应在本卷中间，可是因为我想不到怎么写她的所思所想，只能是安排她在暗处，直到最后爆发出来。”
　　夏新：“是啊，我还很遗憾这个角色的，明明背景故事那么好，却在剧中是这般表现。”
　　一那：“夏新，擅自拿过话筒是不可以的。”
　　夏新：“我还以为到我出场了呢，诺，为了早点出来，神崎兰特都被我打晕了扔后台呢。”
　　一那（扶额）：“打人也是不可以的啊。”
　　夏新（摊手）：“我就这一次出场机会，后续不知道得到猴年马月，早点出来露面都不准？”
　　一刹：“那你可以后续闲的没事就出来晃晃，我支持你。”
　　夏新（摇头）：“不不不，我还是有点自知的，这种事情还是你干吧，虽然你是女主角，每卷你都会出来。”
　　一刹：“我当初就不该接这个角色。”
　　一那（强硬插入打断）：“那个，关于本卷，夏新有什么想法吗？”
　　夏新：“嘛，我个人而言，这一卷在某些地方很好，比如说为了报仇，一刹和幽影族长大战的时候。”
　　幽影族长：“确实，那一段我个人也表示很好，就是可惜，各种暗线伏笔回收的稀碎，要多烂有多烂的那种。”
　　夏新：“只能说，后续不断添加幕间填补剧情了，对于正文也会有各种修改。”
　　学游：“那啥，其实你们说的，我在着手干了，还有关于一些外传的企划，你们有兴趣吗？”
　　幽影族长：“外传？不会是万源之初过去的大战吧？”
　　学游：“是的。”
　　幽影族长（点点头）：“好啊，多点出场机会，我也乐意。夏新，看样子我要食言了。”
　　夏新：“我···算了，累了。呜呜呜···为什么啊，就这一次出场的为什么只剩下我一个了？”
　　幽影族长：“这个嘛，我也没辙。”
　　学游：“夏新，你放心吧，番外可能会有你的部分。”
　　夏新（双眼亮晶晶）：“真的？！”
　　学游（移开视线）：“大概···吧？”
　　夏新（上前按住学游的肩膀，疯狂摇晃）：“我要出场啊！！！！！”
　　看着这一切的发生，一刹和一那相视一笑。
　　一那：“那么，本次演员线下采访结束了。”
　　一刹：“对了，某人心心念念的书信回访本次没有，鸽了。原因是根本没有来信。也算是变相证明这个剧组有多凉吧。”
　　一那：“不要这么说，还是有人看的。”
　　一刹：“沉默的是大多数的道理？好吧好吧。那么，这次采访到此结束，我们下次见面。”
　　一那：“再见。”
　　一刹：“对了，狂三我之前看见她跑去士道家里了，也不知道发生了什么。”
　　一那：“我忽然有不好的预感。”
　　话音落下，一声响彻天地的爆炸声从远处传来。
　　一刹看着那边翻滚的蘑菇云，突然明白了折纸找自己花钱买炸弹的用处了，脑海里也不禁响起来自对方的话语。
　　折纸：“只有士道受到威胁我才会使用。”
　　一刹：“到底是什么威胁啊······”
　　天空中，折纸冷淡的面孔浮现，不过旁边还有大师两个字一同出现。


第139章 1 平常的一切
　　时间飞逝，距离天宫市被大型空间震轰击已经过去二十多天。
　　今天是六月十八日，一刹坐在自己的办公室中，不断整理各种各样的资料。
　　实际上关于教案她早就备好了，只是闲来无事，所以才找校长要了整理资料室的闲职。
　　尽管从出发点来看，一刹是闲得无聊，但实际上，她在整理资料的时候收获不菲。
　　“五河士道和五河琴里的父母居然在这里上过学吗？五河龙雄，以及穗田···不对，现在应该是叫做五河遥子。”
　　饶有兴趣地翻看着手中早已泛黄的学生册，一刹能够从中感受到来自上面的时代感。
　　刚打算继续往下看看还有没有什么更好玩的信息时，放学铃声响了，伴随一阵阵“老师辛苦了”的齐呼，学生们解放了。
　　“咚咚咚！”
　　“请进。”
　　大门打开，一颗小脑袋贼头贼脑的探了进来，一刹合上手中的学生册，有点想笑的看着她。
　　“莎亚，有什么事吗？”
　　“一刹姐姐，我们一起回去吧。”
　　莎亚忐忑地询问，眼神不时左右晃动。
　　一刹像是没有看见她的异常表现一样，微笑回答。
　　“好啊。”
　　拿起旁边挂在衣架上的米色风衣，穿好后一刹牵起眼睛早就闪闪发亮的莎亚，走出学校大门。
　　当然，期间她路过学校门口的时候，照例看到了正在翘首以盼的琴里。
　　原本明亮的眼眸在看到一脸期待神情的琴里时，暗淡了下去。
　　一刹知道她在等谁，不过很可惜，她想要等到的人，已不在这个世上。
　　实在有点看不下去，她走上前，向琴里说道。
　　“琴里，我们一起走吧。”
　　“嗯？奥，一刹，她还是没来吗？”
　　琴里这才注意到站在身后的少女，她询问道。
　　“抱歉，最近欣心她身体不太好，仍旧需要一段时间的调养。还有，这是她给你的信，上次你给她的学习笔记对她很有帮助，特地让我和你说声谢谢。”
　　从怀里摸出一个信封，一刹将其递给琴里，带着歉意地向她微笑。
　　听到她的话语，琴里颓丧地低下头，用脚尖踢走石子来发泄心中的不满。
　　“我知道了，如果她身体好转了，一定要告诉我，我还要和她一起去郊游呢。”
　　“嗯，我会的。”
　　“那我先自己回去了，一刹，再见。”
　　琴里并没有过度感伤，而是飞快地重新振作起来，向一刹告别，往自己家的方向走去。
　　望着逐渐离开的琴里，一刹叹口气，重新牵起莎亚的手，前往孤儿院。
　　夏天正在接近，白昼的时间也越来越长，一个月前的此刻应该已经是黄昏，而现在，一刹只是能勉强看到天空泛起隐约的橘黄。
　　“一刹姐姐，欣心最近怎么样了，听说她得的病好严重好严重的说，我不止一次的想去看望她了，可惜都被一那姐姐和莉莉娅拦住了。”
　　在身边一直蹦蹦跳跳的莎亚突然没来由的询问让一刹愣了一下，旋即她露出笑容，和莎亚说道。
　　“欣心状况很好，只是现在又复发了而已，还需要一段时间的治疗。放心吧，一刹姐姐什么时候让你们这群小家伙失望过？”
　　“可是我想去看望她啊，好长时间没见她了，不只是欣心，就连欣悦也是，被父亲接走后就很少见她了。”
　　莎亚不满地鼓起脸颊，活像一直膨胀的河豚，见此一刹伸出手，戳破了她高高鼓起的腮帮子。
　　“你放心好了，很快就会见到她们，等着就好。”
　　看着一刹认真的眼神，莎亚重重点头。
　　没过一会，她们路过一个十字路口，由于是红灯，一刹和莎亚停下，等待绿灯的到来。
　　“新出品的蛋糕，买四送一，快来尝尝啊······”
　　转头看向路侧，一家可以说是老字号的糕点店出现在视野中，一刹记得它，过去和某个人一起来过这里吃东西。
　　当时她刚开始融合灵结晶，身上一贫如洗，就连身份都没有，完完全全的黑户。
　　在无比艰难的时候，是那个人带着自己来这里吃了一顿，暂时保证自己的吃住，从那之后，自己就喜欢上了各式各样的糕点。
　　“也不知道她现在怎么样了，应该已经很出名了吧，毕竟是那么出色的歌声。”
　　“一刹姐姐，你在说什么？”
　　“想起了一个故人，对了，莎亚，你想不想吃糕点啊，我们可以过去买一点。”
　　莎亚怔在原地，她今天瞒着莉莉娅，告诉她自己有事情要做就是为了找一刹来这里买糕点的。
　　现在，她还什么都没说，一刹就主动提出，天呐，这是神在助她啊！
　　“嗯嗯嗯！”
　　生怕一刹反悔似的，莎亚用力点头，表示自己想，非常想，想得不得了。
　　“哈哈，看样子你今天找我就是冲糕点来的啊，小馋猫。”
　　用手指刮刮莎亚的鼻子，一刹笑着说道。
　　“唔~，我当一刹姐姐不知道的。”
　　莎亚捂住鼻子，闷闷说道。
　　“你和莉莉娅的赌约早就被羽传的整个孤儿院都知道了，我要没记错，貌似是谁先能弄来糕点给其他人吃来着？”
　　少女笑了，牵着莎亚的手走向糕点店，然而就在她们刚走到门口的玻璃窗的时候，一刹就看到了一抹蓝发。
　　意识到什么，一刹戳戳莎亚，同时用手指向店铺里面。
　　“莎亚，看那边。”
　　莎亚顺随她给出的方向看去，结果看到了自己早就熟悉到不能再熟悉的身影。
　　“莉莉娅？”
　　“笨蛋莎亚，来的好慢，我都等烦了。”
　　听到莎亚的惊呼，莉莉娅双手叉腰，冲她不满道。
　　一刹看看桌子上的其他人，院长、一那、羽，孤儿院的人到齐了。
　　“我···啊啊啊，我不服，你，你居然把大家都喊过来了。”
　　“笨蛋莎亚，规则里又没说不能喊人，而且你不是也把一刹姐姐喊过来了？”
　　“关于这点我要纠正，是我想过来，恰好和莎亚的目的重合了而已。”
　　一刹摸摸正在炸毛的莎亚，轻笑着回答。
　　莉莉娅愣住，惊讶地看向莎亚。
　　女孩看着愣住的莉莉娅，哈哈大笑。
　　“笨蛋莎亚，不过赢了一次，就这么开心？”
　　“哼，你被笨蛋赢了，不就是说明你也是笨蛋吗？”
　　看着正在吵闹的她们，一刹来到一那身边坐好。
　　对她来讲，这是不可多得、轻松谐趣的日常。


第140章 2 AST的新人
　　正当大家欢欢乐乐地享受着糕点时，AST里则是正在进行一场史无前例的大战。
　　少女躲藏在高楼中，手指飞快地在虚拟屏幕上操作，伴随操作的进行，再熟悉不过的电子音从耳边响起。
　　“修罗模式启动。”
　　这一声音仿佛通告一般，告知除开正在被包围的少女四周所有成员。
　　“所有人，撤退！”
　　“别想跑！”
　　蓝发少女展开炮击，大量光束从肩甲中射出，笔直的冲向正在撤退的众人。
　　其中一名少女见势不妙，立刻将面前的随意领域变更成保护状态，可光束并没有按照预想的那样直接射中，反而是突然变相，来到了她的背后。
　　看到这一幕，场外的AST上级叹口气，转身离开，在他看来，胜负已定。
　　不过日下部燎子并没有，她看着战场中心正在操控光束的少女，嘴角泛起微微笑意。
　　光束即将命中，少女仿佛是预先知道一样，瞬间解除面前的防护，背后的随意领域转为了保护状态。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸从空中出现，蓝发少女眉头微皱，她的光束可没有这种破坏力。
　　她暗自提高警惕，果不其然，下一刻，一把利刃破开烟雾，笔直的飞向自己。
　　“从云——Sword Style（双刃形态）！”
　　肩甲拆离，下半部分装甲和手臂连结，魔力注入，蓝白色的刃峰显现。
　　“当！”
　　一记上撩，利刃被她轻松挡开，正当她再度打算展开炮击时，一道劲风袭来。
　　不疑有他，少女立刻架起防御姿势，侧身用双臂挡住对方的攻击。
　　“咚！”
　　一声闷响传出，强大的力量将她击飞，身子在空中不停旋转。
　　待她勉强通过随意领域调整好姿势，全身被装甲包裹的折纸已经抵达她的身旁。
　　没有任何言语，手中的利刃对准少女的脖子砍去，可折纸完全没想到，对方居然宛如未卜先知一样侧翻身体，以毫厘之差躲过了攻击。
　　不过她并没有逃出修罗的攻击范围，折纸立刻补上直踹，少女再度被打飞。
　　猛踏地面，折纸几乎是宛如瞬移一样冲到了对方被打飞后的落点，瞅准时机，刀刃划过，终于落在了少女的身上。
　　折纸突然愣了一下，因为少女身上的装甲中正在隐隐散出蓝白色的光芒，全身上所有微小的装甲都是如此，也正是这光芒挡住了她的攻击。
　　“这就是你们得到的帮助吗，确实很强，不过可惜···”
　　用从云架住刀刃，蓝发少女露出了笑容。
　　“我更强。”
　　接着，她的肩甲射出光线强行逼退折纸。
　　折纸后撤避开光线，冷静的看着对方。
　　少女揉揉胳膊，旋即，像是在诠释刚才那句话的含义一样，主动冲向了处于修罗状态的折纸。
　　折纸不甘示弱，奔跑加速冲向正在飞来的蓝发少女。
　　二人碰撞到一起的瞬间，整个模拟战场都因为这一下而颤抖了。
　　日下部燎子看着里面的战斗，眉头慢慢皱起。
　　双方的战斗几乎是一边倒，可她能够感觉到哪里不对劲。
　　看似是折纸碾压少女，但实际上少女几乎没有受到多大的伤害。
　　凡是能够带来伤害的攻击都会被那双刃挡住，而只是骚扰用的的佯攻全部被忽略掉了，因为她身上的蓝白色光芒完全可以抵挡这种攻击。
　　少女明显没有动用全力，一招一式中都能明显看到留手，折纸也是一样。
　　修罗模式本就是用来拼命的，留手后，她要如何击败对方？
　　低头看看时间，燎子摇了摇头。
　　“胜负已定了。”
　　伴随她的话音落下，修罗状态的时限到了，装甲飞速翻转、褪去，露出里面的白发少女。
　　失去装甲的保护和加持，再加上修罗状态后的过度疲劳，没过三个回合，折纸就被从云抵住脖子，以失败宣告这场战斗的结果。
　　“能和修罗状态的折纸打成这样，该说不愧是杀死过精灵的少女吗？”
　　看着屏幕中身着蓝白双色的CR-UNIT的少女，燎子由衷感叹。
　　——————时间跳转——————
　　“那么请重新做一下自我介绍吧。”
　　燎子双手抱胸，如同上课的老师一样对着站在讲台上的蓝发少女说道。
　　“我是崇宫真那少尉，以后还请多多照顾。”
　　她听到少女的介绍，满意地点点头。
　　“嗯，你干得真漂亮。”
　　边说她边走到对方旁边，举起手中的资料对准她的脑袋就是一下。
　　“好疼。”
　　真那小声说着，接着燎子来到下面端庄坐好的折纸前面，也是一下。
　　“你们也真是，模拟战居然动用了修罗，还有你，她敢用你敢打啊。”
　　“在下觉得战斗才是对她最好的方式。”
　　“话是这么说，但还是有受伤吧？那种状态的折纸一脚下去可不轻。”
　　真那低下头，没再说什么。
　　她确实受伤了，不过并不重，大概也就是两三天就能恢复。
　　“算了，我也不想继续说什么了，你和折纸都给我去医疗官那里把伤口处理一下，否则到时候影响行动就不好了。至于战斗影像，等你俩处理完了再看，明白了吗。”
　　“了解。”*2
　　折纸和真那起身离开了房间，其他人也目送她们两个人离开。
　　“没想到这孩子就是陆上自卫队的顶级王牌啊。”
　　“是啊，感觉还是国中生呢。”
　　······
　　下面的人开始窃窃私语，燎子也没打算管，她们的伤口处理时间有点长，期间正好让大家休息一下。
　　不过，她看看手中的资料，本就隐隐作痛的额头更疼了。
　　上个月，Hermit（隐者）给城市带来的破坏刚修复完毕没多久，紧接着Nightmare（梦魇）就来到了这里，同时还把大部分建筑毁灭殆尽。
　　为了处理日渐增多的精灵现界，上头特地指派了崇宫真那来帮助AST消灭精灵。
　　不过，她觉得更像是上头想看看是顶尖的CR-UNIT更强，还是爆发后的制式CR-UNIT更强，以此来决定以后的资金投入。
　　否则的话，她的上司也不会在自己打算阻拦折纸开启修罗状态的时候拦住自己。
　　“修罗状态···只希望他们不会看走眼啊，能够顶住爆发后的极度疲劳的人，现在就只有折纸一个人而已。”
　　燎子回想起自己开启修罗，结束后直接趴在地上动都动不了的不堪过往，暗自想道。

第141章 3 兄长大人
　　走在AST基地的通道中，真那闲得无聊，向折纸搭话道。
　　“队长还真是小心呢，就是因为这样才会让精灵为所欲为。”
　　“同感”
　　折纸点点头，表示自己同意她的看法。
　　在她看来，有修罗模式的情况下，完全可以打得放开一些，好比对战Hermit（隐者）的时候，自己就生擒了她。
　　“哦，看来我们挺合得来嘛。”
　　忽然，折纸想起来了真那资料上的过往战绩，好奇心涌上心头的她开口询问。
　　“我听说你杀死过精灵，能告诉我详细情况吗？”
　　“‘杀死过精灵’吗？”
　　真那思考一下，旋即耸耸肩。
　　“建议你最好还是不要把那个东西和其他精灵相提并论。”
　　“为什么？”
　　“现在不用解释，我想最近你就有机会直接看到了，我也是为此才会被调任过来的。”
　　停下脚步，二人的面前就是医疗室，折纸打消自己继续追问的想法，进去处理自己的身上的伤口。
　　——————时间跳转——————
　　折纸和真那回到了会议室里，在众目睽睽之下，从旁边找到位置坐好。
　　燎子打开投影仪，开始播放过去的战斗影像。
　　这是AST每十天都会有一次的短会，下达接下来作战的方针，回顾战斗中大家暴露出来的问题，以及最后看看能否从录像中找到隐藏的情报。
　　不过可惜，由于长时间的对精灵战斗无果，这个短会也变成了徒有其表，基本上没有几个人会认真完成上述任务。
　　不说作战方针会临场更改，暴露的问题大部分都是战斗力不够，就算是找情报，精灵一共现界不出十几分钟，从何而谈获取情报？
　　所以现在播放影像纯粹是为了让新到达这里的真那熟悉一下AST的作战风格，以及告诉她过往战斗中出现的事情，看看她对此有无头绪。
　　突然，画面开始闪烁，一个少年的身影出现在屏幕上，接着画面直接花屏，转入下一个影像。
　　“诶，兄长大人？”
　　哪怕只有短短的一瞬，真那还是认出了画面中的少年，小声低语。
　　坐在她旁边的折纸立刻转头看向真那，湛蓝的眼瞳中带上思考的神色。
　　——————影像结束了——————
　　“今天的短会也是这么难熬啊。”
　　“反正我们还是和以前一样只有当替补的份，不要思考别的事情了，我找到了一家很棒的店，你要来吗？”
　　“诶，可是我最近在减肥···”
　　“不吃饱哪来的力气减肥？走走走。”
　　少女半推半拥下，带着自己的好友走向更衣室。
　　真那看着她们离开的身影，脑海中还是那道挥之不去的身影。
　　就在这时，折纸来到她的面前，挡住了去路。
　　“怎么回事？我没听说过士道有你这个妹妹。”
　　“你认识兄长大人吗？”
　　真那一听，立刻反问道。
　　“认识？”
　　折纸小声重复了一遍，摇摇头，表示不是。
　　“是情侣。”
　　随即她用坚定无比的语气说道。
　　“诶？”
　　真那不自觉地瞪大眼睛，小嘴也微微张开，脸上满是惊讶之色。
　　——————视角跳转——————
　　“那大家明天见了，再见。”
　　一刹朝孤儿院的大家摆摆手，独自离开，走向天宫市的市区。
　　一那会负责送她们回去，安全方面完全不用操心，不如说，有一那在，该担心的应该是来挑事的人。
　　遥望天空，昏黄的天际正在被暗紫所侵染，浩瀚的星海正在逐渐显形。
　　来到一处大厦旁边，一刹看看四周，确认没人注意到自己，天灾从体内散出，带着身体来到了大厦的顶端。
　　一位少女站在楼顶的边缘上，呼啸的晚风吹拂着她贴身的长裙，不停飞舞。
　　“终于来了呢，小女子在此恭候多时。”
　　少女转过身来，国色天香的容颜出现在一刹的视野中，与之一同的还有那只再显眼不过的黄金钟表眼瞳。
　　“Nightmare（梦魇），找我什么事？特地从网络上给我的邮箱发信件，不会就是为了说些废话吧。”
　　狂三看着身穿风衣、双手插兜，倚靠在边沿上的一刹，露出了安心的笑容。
　　“啊啦啦，小女子可是专门挑了一刹小姐有时间的时候约的哦，不为我的良苦用心感叹两句吗？”
　　“别说客套话，要不是之前你帮我抓到神崎兰特，现在我早就一枪崩了你的脑袋。”
　　话音落下，狂三感觉到若有若无的杀意从面前的人身上散发出来，见此，她的眼睛也微微眯起。
　　“好吧。根据我这些天的调查，貌似一刹小姐最近麻烦很多啊。”
　　“不劳费心，我能处理。”
　　一刹瞥了一眼狂三，她双手背在背后，看上去毫无防备。
　　“那···那个死掉的孩子也是吗？”
　　“当！”
　　刀刃从额前擦边而过，锋利至极的刃口轻而易举地切下几根发丝，一刹加大力气，试图把刀往下压压，可狂三也并没有给她机会，身体直接融入脚下的阴影中，消失不见。
　　“不要这么紧张嘛，难道说，一刹小姐不认为那是自己可以处理的吗？”
　　“我只是忽然觉得，留着你这么个不稳定因素在这座城市里，有可能会破坏我的计划。”
　　狂三从旁边水箱投射出的影子中缓缓走出，脸上还是轻松如常。
　　“如果说，我可以帮你呢？”
　　一刹盯着手中提着燧发枪的少女，将手中的刀刃插入地面，询问她。
　　“什么意思？”
　　“看到我这只眼睛，一刹小姐没什么想法吗？”
　　狂三指指自己的钟表眼睛。
　　“唯一的想法就是你有点中二病，美瞳戴久了对自己的眼睛可不好。”
　　“不劳一刹小姐费心，不过，看样子，还是得这样谈判啊。Zafkiel（刻刻帝）！”
　　脚踏地面，伴随黑色闪电落下，巨大的时钟从她身后浮现。
　　金色表盘和她的眼睛完全一致，所有时间的刻度都是用的罗马数字来表示，不过不同的是召唤出的天使上面并没有指针，只是有单纯的刻度。
　　一刹看看狂三手中长短不一的燧发枪，明白了那两把枪是从何而来，作为天使的一部分，它们就是时针和分针，难怪能够坚硬到挡住她的刀刃。
　　“时钟天使···你的能力和时间有关？”
　　“是哦，那么，我们来开始进行第二次交易吧，亲爱的Dancer（舞者）小姐~。”
　　看着脸色渐渐低沉的一刹，狂三则是露出了舒心的笑容。

第142章 4 再见
　　“你是想用你天使的能力改变过去？”
　　“是的。”
　　“那，你改变过历史吗？”
　　一刹直至问题核心，她的提问让狂三沉默下来。
　　确实，自从她拿到这个天使后就未曾使用过这看起来可以修改过去的力量，一个问题摆在她的面前，时间跨度太大。
　　不过，欣心的死亡并不同，她的事情甚至连一个月都还没到。
　　“没有，甚至从未使用过。”
　　狂三回答。
　　“所以，你想让我来试验一下你的能力？哪怕从未用过，只知道效果？”
　　一刹的眼神渐渐凌冽，她并没有当小白鼠的喜好，尤其是这种生死完全把握在他人手上的。
　　狂三摊手，一脸无奈。
　　“啊啦啦，小女子也并非是想拿一刹小姐做试验，只是，我想确定一个事实，借助欣心小姐死亡的事件。”
　　“确定事实？”
　　她重复了一遍狂三话语中的重点，低下头略微思考后，一刹知道了对方的意思。
　　“你是说，关于所谓的历史修正力？”
　　“对。”
　　狂三毫不避讳地点头。
　　暂且假设她真的可以把别人送回到过去，历史修正力是否存在就可以通过一刹修改过后的世界来进行判断。
　　如果它确实存在，那么欣心难逃一死，如果它不存在······
　　想到这里，狂三的眼中少见地带上一丝火热。
　　假如一刹真的成功修改了过去，那么她朝思日想的事情就确实有实现的可能！
　　“很抱歉，我也不清楚它是否存在。还有，关于你的交易···如果价格合适，我会考虑。”
　　“放心，绝对不是什么人神共愤的事情。或许，一刹小姐可能还会很有兴趣。”
　　“看看吧，一切等后天再说。”
　　听到一刹说的时间点，狂三挑挑眉毛，脸上露出了莫名的微笑。
　　“后天吗？那么，建议一刹小姐明天能来一趟来禅高中。”
　　“······”
　　一刹盯着她，什么都没有说，但不断转动的眼神说明她在思考些什么。
　　聊天结束，狂三提起裙子，行了一个较为古典的告别礼。
　　“小女子在此告退，如果一刹小姐愿意和我交易，那我很乐意帮助你修改那个无可奈何的过去。”
　　“对了，最后问你一个问题。”
　　突然，一刹发言打断了她要离开的动作，只剩一半身体还在阴影外面的她停顿一下。
　　“请讲。”
　　“资料中杀了一万人，你是为了什么？”
　　“···我的悲愿。”
　　少女回答了她的问题，和之前不同，她没再使用轻佻的语气，而是认认真真地对上一刹的视线给出答案。
　　“他们有无辜之人吗？”
　　“······”
　　“是吗，我明白了。”
　　一刹闭上眼睛，深深呼吸一口气，缓缓吐出。
　　“明天我会去来禅看看的。”
　　“嗯，再见。”
　　简短的话语后，狂三的身体隐没于黑暗中，恰巧此刻天际的夕阳也完全消失。
　　一刹走到边沿，俯瞰这个坐落于大型空间震轰击出的坑洞里的城市，看上去一切平静照旧，可是，暗地里的波涛又有多少？
　　回想起近来在天宫市中发生过的事情，一刹感觉自己貌似抓到了什么，可仔细想想，又什么都不清楚，情报都是支离破碎的，简直无从下手。
　　“四月的Princess（公主），五月的Hermit（隐者），六月的Nightmare（梦魇）······始源，你到底在计划着什么。”
　　不过唯一能够确定的就是，这一切都是始源在幕后推波助澜，而计划的中心正是那位名为五河士道的少年。
　　看似平常的少年实际上拥有可以封印精灵灵力的能力，这会是一种巧合吗？
　　一刹从来不认世界上的事情有所巧合，所谓巧合也只是没能看到背后执棋之人而已。
　　想不明白所以干脆放弃思考，一刹掏出耳机，联络女娲。
　　“女娲，给我申请入校参观，目标学校，来禅高中。”
　　“明白。”
　　关闭通讯，一刹站在楼顶，观察着开始照亮天空的城市，在四糸乃的记忆中，二十八年前的城市可不像现在这个样子如此繁华。
　　可是，她却觉得，那座梦境城市反倒更有人情味。
　　这座城市对于外来者过于不友好了，尤其是别名天灾的精灵。
　　——————时间跳转——————
　　行走在有些熟悉的校园中，一刹不断向四周张望，试图发现什么。
　　不过她并没有找到想要的东西。
　　“哎呀，上个月的交流学习我校受益良多啊，不知岛崎老师什么时候有时间能再来一次啊？”
　　一旁负责招待她的老师搓着手询问道。
　　“抱歉，这个我也说不准，不如您和国中的校长谈谈？”
　　对于这种表面功夫，一刹也只能用公式化的言语回答。
　　“嗯，我们回头会去的。不知岛崎老师想参观些什么？是我校的历史馆，还是体育馆，亦或者图书馆？”
　　听到对方提出的问题，一刹有点头疼，对方说的那几个地方都是自己之前交流学习的时候没去过的，说参观绝对不为过。
　　可问题是她来这里是为了应Nightmare（梦魇）的邀请，连应约地点都不知道的。
　　刚打算说去图书馆，一刹的感知中突然出现了一处异动，她抬头看向那个方向。
　　一座高大的建筑出现在视野中，上面印着几个金灿灿的大字——教学楼。
　　“我想看看其他科目的老师是如何教学的，可以吗？”
　　“当然当然，这个绝对没问题。”
　　进入到教学楼，一刹装作旁听课堂内容的样子不断来到各个教室的门口旁观，同时一点点靠近自己想去的位置，直到最后，她来到了二年四班的门口。
　　“······是一位精灵哦。”
　　才刚到门口，里面就传出转校生的自我介绍，不过由于来的比较晚，只能听到后半段。
　　听力较好的一刹自然听到了这句话，本来她是没放在心上的。
　　可这个音色让一刹感觉有点熟悉，毕竟昨天她才刚和声音的主人“亲切”交流过一番。
　　出于好奇心，她来到教室门口往里看去。
　　果不其然，Nightmare（梦魇）···或者说时崎狂三保持端庄的站姿站在讲台上，看着一片哗然的台下众人。
　　其中自然也包括眼神凛然的折纸，不明所谓的十香和完全呆住的士道。


第143章 5 各方涌动
　　“那个···真是富有自我个性的介绍呢。”
　　冈峰珠惠站在讲台旁，帮助狂三刚才的发言圆场。
　　“咚咚咚。”
　　“抱歉，我可以打扰一下吗，虽然已经在打扰了。”
　　一刹收回刚才敲响教室门的手，看着冈峰老师，脸上带着若有若无的笑意。
　　“嗯，可以哦。不过，岛崎老师有什么事吗？”
　　“我想旁听，就在后面。”
　　此言一出，下面一片哗然。
　　“真的假的，岛崎老师要旁听？”
　　“那啥，岛崎老师，我有问题想问你，下课后能给我讲讲吗？”
　　“呜呼！其他班的估计得羡慕死我们了。”
　　······
　　一刹伸出手指压在嘴唇上，示意大家安静。
　　待学生们纷纷安静下来后，她才缓缓开口。
　　“我只是来旁听的，至于回头交流学习会不会找你们得另说。先上好这节课。对了，你是时崎狂三同学对吧，新来的转校生？”
　　“诶，是的。”
　　狂三柔声回答道，一刹转头跟冈峰说道。
　　“冈峰老师，要不正好让我带转校生熟悉学校？刚好我也是来参观的，一起了。”
　　“那个，时崎同学，你······”
　　冈峰老师看向狂三，询问她本人的意见。
　　“啊啦，我拒绝。”
　　对此，狂三毫不犹豫地选择了拒绝。
　　“我想请班上的同学带我，可以吗，五河士道同学。”
　　一刹看向从刚才开始就一直处于懵逼状态的士道，当然，一同注意到的还有仍旧不知道发生了什么的十香和正死死盯着狂三的折纸。
　　“诶，我？”
　　作为被所有人同时注视的人，士道还没有反应过来，只是疑惑地发出了惊讶的声音。
　　——————视角、时间跳转——————
　　屏幕上各项数值从图中之人身上列出，令所有人都没想到的是，属于灵力的一项数值居高不下，极其稳定。
　　“这个，没搞错吧？”
　　AST基地中，日下部燎子手指抵住下巴，眼中满是不可思议。
　　旁边的观测人员确信的给出了肯定回答。
　　“是的。”
　　“精灵转学到高中？真是个不好笑的笑话。”
　　燎子看着屏幕上的佳人，仍旧觉得无法相信，哪怕事实和证据已经拍在她的面前。
　　“她是怎么进去的？文书上没有任何问题，甚至就连她的身份信息都能够从信息库中调取。”
　　撇过头，燎子看着旁边正在不断敲击键盘的技术人员。
　　对方满头大汗，不论他如何查证，屏幕上的少女在信息方面就是什么问题都没有，就连过往的记录中所提到的部分准确地点都能够找到对应的信息。
　　“抱歉，我···也不知道，从资料上来看，她过去十几年貌似确确实实是在社会中度过的，而且还是有记录的那种。”
　　“那我是不是可以理解为两个方向，一个是她真的是待了十几年，作为精灵，一直在我们的日常生活中；或者说···我们的资料库被人黑了？”
　　燎子把手中的板子扔到控制台上，冷冷地看着那名技术人员。
　　“那个···抱歉，从理论上来讲，后者是不可能发生的。”
　　“但前者也不可能！除了欧亚大空灾以及后续断断续续的空间震，二十几年前空间震就没再出现过，直到五年前！难道你是想说她，一个精灵在我们所有人都不知道的情况下现界，并且在人类的社会中生活了十几年吗！”
　　说到最后，燎子甚至狠狠的锤了一下桌子，响亮的声响甚至传到了走廊中。
　　“那个不是一般的精灵。”
　　燎子看向身后的蓝发少女。
　　真那穿着吊带裙，套了件蓝白色外套，略长的头发扎成马尾，完全是一副假日少女的状态站在那里。
　　“这家伙不是靠空间震，而是直接用双手杀了一万人以上，是最邪恶的精灵。”
　　与此同时，大屏幕上，关于精灵灵波反应的对比解析结果出来了，对照精灵代号——Nightmare（梦魇）。
　　“Nightmare（梦魇）吗，果然是她，上个月把天宫市近乎全部炸掉还不够吗！”
　　燎子近乎咬牙切齿的说道。
　　她可忘不了上个月对方现界直接光明正大的出现在AST部队面前，当着所有人的面不断羞辱，一要开打就跑进建筑里拖时间，同时还时不时远距离爆破掉几座高楼拉仇恨。
　　打又打不着，弃之不理也不行，最后，由于不少人到达活动界限，只能是中断了对于Nightmare（梦魇）的作战，回到基地修正。
　　也正是那次事件，让巫师部队苦不堪言，最终直接向上级申请加派魔术师。
　　“我就是为了她才来到这里的，恕我直言，行动指令最好尽快下达，否则，不知道又会有多少人死在她的手里。”
　　燎子点头，表示自己明白了真那的话语。
　　真那最后深呼吸一口气，看着屏幕上正在班级里上课的精灵，不过当她看到就在教室角落里的士道时，呼吸顿时停滞。
　　“兄长大人······”
　　用只有自己能够听见的声音低语道，手则是拽紧胸口处挂着的项链。
　　——————视角转移——————
　　“这边也已经确认了，没想到她真的是精灵。”
　　士道站在天台上，倾听来自自家妹妹指挥官的情报。
　　“不过对我们来讲也是好事，趁着AST还不能插手，你就赶紧提升好感度让她娇羞吧。”
　　体育场上，少年少女肆意挥洒汗水，每个人脸上的笑容都是如此耀眼。
　　“对了，琴里，关于一刹的事······”
　　“我明白你的意思。可是，你也知道，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克犯下了大错，一刹本身也并不需要封印。”
　　“我不是想要封印她，我只是想···安慰她一下。”
　　士道握紧拳头，脑海里回想起自己在空中舰上看到的不断破坏城市的一刹，他本应阻止的。
　　可为什么，那个时候，他选择了观望？选择了，任凭一刹发泄心中的怒火和伤痛？
　　选择了，看着那名女人，死在她的手里？
　　“安慰我？你可真是异想天开，明明都快自身难保了。”
　　突然，一道声音从背后传来，士道回头看去。
　　少女带着点嘲讽的笑容站在楼梯口，褐色的瞳孔中是看待陌生人的神色。

第144章 6 交谈
　　“一刹，你······。”
　　“别，我不想听对不起之类的话。首先不是你的错，此外，你的道歉毫无作用，该改的自然会改，轮不到你。”
　　一刹直接打断了士道，她当然知道对方想说什么，欣心的事情只能说自己也有疏忽，但不论怎么说，道歉这种事情是上级安排出了问题，绝对轮不到Fraxinus（佛拉克西纳斯）头上。
　　更别说是士道了，他的目标是接触精灵，提升好感度，封印灵力，让精灵们过上正常的生活。
　　可一刹并不在此列，所以，在一刹看来，自己和士道几乎一点关系都没有。
　　“不是···好吧，我确实是想道歉。”
　　士道本想反驳，在注意到一刹清冷的目光时，他还是承认了。
　　“这点暂时抛开不谈，我来是为了给你个提醒，关于时崎狂三的。”
　　“嗯，你说。”
　　一刹深呼吸一口气，缓缓说出接下来的话。
　　“她很危险，你最好不要接近。那家伙是亲手杀了上万人的精灵，尽管我不清楚她到底想干什么，但有很多无辜之人死在她的手中这点是事实。”
　　士道瞪大眼睛，琴里从未和自己说过关于狂三的情报，只是说确认对方是精灵而已。
　　“而且，她也并非像十香和四糸乃那样无法控制自己现界。换而言之，时崎狂三···Nightmare（梦魇）完全不需要五河士道的拯救。”
　　一刹看着低下头去的士道，犹豫了一下，最终还是说出了自己的答案。
　　是的，她认为时崎狂三根本不用士道去帮助，去拯救，乃至封印灵力。
　　她和自己是一样的，都是亲手杀过人的精灵，而且不止一次。
　　对比之下，十香可以说是自保，但最多是有人受伤；四糸乃根本就没反击过，唯一一次还是失去了四糸奈，最后也没有人出事。
　　“我会盯住她，这次，你最好不要出场了。对现在的你来讲，接触Nightmare（梦魇）太过危险了。”
　　士道沉默了，确实，从理性方面来看，一刹的提议绝对中肯，而且是从他们的角度出发，对于士道的人身安全来讲也很好。
　　可是···真的要这么做吗？
　　以拯救精灵为目标出发，结果发现对方可以控制现界就放弃？
　　那他是为了什么才登上空中舰，是为了什么才接触精灵，是为了什么才拯救大家的？
　　是为了给大家一个日常生活吗？
　　是的，这是目的，但只是之一。
　　回想一下，一刹也不需要封印灵力，她有着自己的生活，Fraxinus（佛拉克西纳斯）也确实没有干预。
　　但是结果是什么？
　　精灵的身份总归还是给她带来了数之不尽的麻烦，甚至最后，欣心死了。
　　那个时候，士道站在那里，目睹一刹的复仇。
　　按理来讲，本应上去阻止一刹的，精灵本身会被讨伐就是因为空间震大规模破坏城市，一刹的行为无异于加重这个标签。
　　最后他选择了旁观。
　　欣心还是个孩子，杀了她的人应该受到惩罚，那么应该用人类的法律来惩戒外族之人吗？
　　士道不知道，当时也不清楚答案，迷茫带来的后果就是，他看到了毫不犹豫杀掉对方的一刹。
　　纵使会沾染血污，也定要复仇。
　　扪心自问，他做不到这一步，过去十几年里一直作为普通人，不论是心态还是能力都做不到。
　　哪怕有机会，也一定会收手，让对方活下去。
　　这就是一刹和自己的区别，士道深深地认识到这点。
　　他终于明白了，拯救精灵绝不是简单的提高好感、封印灵力就能够结束的。
　　要拯救的不仅仅是身体，还有她们的心灵，早已因为精灵这个身份而千疮百孔的心。
　　不论是十香、四糸乃，还是一刹、狂三。
　　“抱歉，我做不到。”
　　想明白了一切的士道摇摇头，拒绝了一刹的提议。
　　他抬起头，直视一刹的眼睛。
　　“对，她杀人了，所以才更需要我去阻止！还没有交流就说放弃，我做不到。如果只是因为危险就放弃，那我从一开始就不该去找十香，更不会去找四糸乃！”
　　“···你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，但这就是我的决定。一刹，不只是狂三，我也会拯救你的，绝对会。”
　　少年坚定地说，眼中是一刹过去见到过的神采。
　　“也是，如果你会因为危险就离开，当初也不会闯入冰锥结界了。”
　　她看着士道，有些头疼地说道，可同时在心底有一丝微妙的感觉。
　　“行吧，琴里也不会反驳你的决定，从她没告诉你狂三的资料来看就明白了。”
　　“我会和狂三交流，尽全力拯救她。一刹，下一个就是你了。”
　　“抱歉，我可不觉得自己有哪里需要拯救的。”
　　听到士道的言语，一刹有点啼笑皆非，感觉这是一个有点好笑的笑话。
　　“那要和我赌一次吗？”
　　士道指着一刹，认真问道。
　　注意到他似乎不是在开玩笑，一刹收敛笑容，看向士道。
　　“赌什么？”
　　“狂三到底是否如你所说的那样危险。”
　　“抱歉，这个从一开始结果就注定了，没意思。”
　　“你怕输？”
　　眉毛挑动，一瞬间一刹还以为士道被什么东西附身了，不过他的样子挺正常的。
　　“激将法？好玩，我说她危险，而且，她会对你下手。”
　　“那就定了，我赌她不危险。一刹，如果这次我赢了，请你带我去孤儿院。”
　　“哈？这种事情你随便就能做到的吧？这就认输有点无聊了。”
　　少女摊开双手，无奈的摇摇头。
　　“不，我想看到和孩子们在一起的一刹是什么样子的，我想更了解你一些。不了解，何谈拯救？”
　　“行吧，如果我赢了，你···我好像也弄不到什么东西。”
　　忽然注意到盲点，一刹略微思考了一下，最终选了一个令人羞耻的惩罚。
　　“我赢了，你就女装陪我逛街一天，怎么样？”
　　听到惩罚的瞬间，士道瞪大眼睛，他可没想过一刹会有这种想法。
　　可他旋即一咬牙，答应了一刹。
　　“好。”
　　“那就去找狂三吧，我等着。她还等着你带她参观学校呢。”
　　一刹让开楼梯口的位置，示意士道下去。
　　士道最后看了一眼一刹，离开了天台。
　　空中舰上，琴里咬碎加倍佳，脸上挂着微笑。
　　“撒，开始我们的约会（战争）吧！”


第145章 7 校内参观
　　回到教室，狂三整以好暇坐在自己的位置上，在士道进来的那一刻，她仿佛感应到了一般回头看向他。
　　“还有其他事情吗？”
　　“没有了，接下来我会带你熟悉校园。”
　　“嗯，士道同学，麻烦你了。”
　　二人离开教室，折纸和十香默默地看着他们离开，不对，严格意义上来讲并不是默默，折纸悄悄跟上。
　　见此，十香也立刻跟上，不过她在折纸后面。
　　“你首先要带我参观哪里呢？”
　　士道愣了一下，恰好此时Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑AI迅速给出了选项。
　　屋顶、医务室和小卖部。
　　尽管这种攻略方法被一刹吐槽过，但不得不说，这个方法在一定程度上还是很有用的。
　　“全员选择，五秒之内。”
　　很快，船员们的选择显示在了屏幕上。
　　琴里看看占比，屋顶一骑绝尘，远远的把医务室和小卖部甩在身后。
　　“屋顶人气最高啊···三是谁选的？”
　　“是我。”
　　令音回答道。
　　琴里惊讶了一下，令音是唯一一个选择了小卖部的人，她本身也是出于好奇才问的，但现在看来，令音另有打算。
　　“能告诉我理由吗？”
　　“单纯的排除法，医务室里有医务老师在，屋顶的话，不如等到夕阳西下的时候气氛更好，不是吗？”
　　听了她的回答，琴里拿出新拆包放在嘴里的加倍佳。
　　“看不出来你也挺浪漫的嘛。”
　　说罢，她按下通讯按键，对另一头等待指令的士道说道。
　　“士道，听得见吗。”
　　她们的对话早已被士道听清，他转头对狂三说道。
　　“那我们先去看看食堂和小卖部吧。”
　　十香躲在后面的转弯处，蹲在角落里偷看二人。
　　“那家伙是怎么回事啊？”
　　“绝不能容许害虫继续作乱。”
　　折纸的眼睛里炯炯有神，十香有些不解地抬头，看向对方。
　　——————到达小卖部——————
　　士道拉着狂三来到了商品列表这边，指着上面的各式物品，一点点为她介绍。
　　“这里人气最高的是炒面面包，算是定式中的定式了。”
　　“这样啊。”
　　狂三嘴上如此说着，但她的目光却是落在士道的身上，红宝石一样夺目的眼睛中是思索的神色。
　　“但我推荐的是——这个。”
　　士道没有发觉狂三的异常，继续说道，同时还伸出手指了指列表上的名字。
　　“榴莲面包。”
　　刚刚接入通讯频道的一刹直接愣住，她可没想到过对方会推荐这个，虽然吃上去确实很棒，恕自己忍受不了榴莲的味道，所以她对于榴莲面包一向是敬谢不敏。
　　“吃完后可以慢慢回味。”
　　“是这样啊。”
　　狂三仍旧没有看向列表，有一话没一话的回答着。
　　似乎终于发现了狂三的心不在焉，士道疑惑的转过头。
　　“嗯？你有在认真听······”
　　然而让他没想到的是，刚一转头就看到了少女距离过近的脸庞，甚至他隐约间还能嗅到来自对方身上的玫瑰芳香。
　　“啊！”
　　被狂三刻意前倾身体拉近距离吓到，士道倒退一步拉开距离，见此，狂三直起身子。
　　“啊啦啊啦。”
　　“你干什么？”
　　看到士道警戒的神色，狂三手指点在嘴唇上，微笑回答。
　　“真是不好意思，我看士道同学的侧颜看得有些入神了。”
　　“诶，入神？”
　　少女本就抚媚的脸颊搭配上她挑逗的话语瞬间暴击士道纯情的心灵，一时间他的心跳飞速加快。
　　不过Fraxinus（佛拉克西纳斯）在检测精灵情绪值的同时自然也会查看士道的情况，琴里见状接入通讯提醒。
　　“你被攻略了怎么行？”
　　“额，抱歉···”
　　士道小声回答。
　　空中舰上，令音看着屏幕中完全掌握了节奏的狂三，推推眼镜。
　　“这是个与以往完全不同类型的精灵呢。”
　　琴里双手抱胸，眼睛一直盯着屏幕。
　　“机会难得，我倒是想多探听点情报。”
　　画面中，士道和狂三开始前往食堂，正当这个时候，画面突然一暗，蹦出来了三个选项。
　　空中舰的AI似乎也认同琴里的想法，自主提出选项。
　　1.你早上说的精灵到底是什么意思？
　　2.狂三之前是在哪所学校？
　　3.狂三你现在穿的是什么样的内裤呢？
　　“正好出现选择了。”
　　“选三吧。”
　　站在身旁的副司令神无月如此说道。
　　琴里头都没回，叼着加倍佳询问道。
　　“理由是？”
　　“穿在黑色裤袜里面的内裤乃是人类的至宝。”
　　他手指抵住下巴，一本正经地回答。
　　琴里没有任何回答，只是打了个响指，接着，两名身材威武的哲♂学壮汉一人一边架住他的胳膊，要把职务名副司令、别名变态的神无月送出去。
　　“司令，发发慈悲吧，发发慈悲吧！司令！！”
　　惨绝人寰的声音哪怕大门关闭都能够听见，并且逐渐越来越远。
　　琴里把胳膊压在控制台上，无奈地看着三个选项。
　　“狂三你现在穿的是什么样的内裤···这选择是怎么回事啊。”
　　重复了一遍上面的非常规选项，琴里有些头疼，她都开始思考要不要把Fraxinus（佛拉克西纳斯）送去维修一下，不然为什么每次看似不正常的选择在第三个的衬托下显得那么合乎常理？
　　然而，下一刻，琴里就听到了来自话筒另一边的声音，那是士道的声音。
　　“我说···狂三你现在···穿的是什么样的内裤？”
　　尽管羞耻到爆炸，但士道还是忍住，认真地向面前的可人发出疑问。
　　“诶？？？”
　　琴里一瞬间懵了，紧接着她脸色铁青地看向自己压在控制台上的手臂。
　　嗯，通讯按钮不偏不倚就在下面。
　　在另一艘空中舰上旁观的一刹直接巴掌糊脸，在女生面前说出来这种可以说是性|骚扰的话，好感度清零都是轻的！
　　“你是说，内裤？”
　　狂三慢悠悠地重复了一遍刚才士道的话语。
　　明白出问题了，琴里一把夺过话筒打算进行补救。
　　“笨蛋，刚才那不是指令！我其实是想问问关于精灵的事情，真实的，总之你先糊弄过去吧。”
　　士道愣在原地，内心有千万只羊驼在奔腾。
　　“哈？事到如今才说···”
　　“你想看吗？”
　　来自身旁佳人的话语让士道把注意力拉了回来，可接下来，士道号就被狂三号给暴击击沉了。
　　“可以哦，士道同学的话。”
　　狂三微笑着，缓缓说出了震惊众人的言语。


第146章 8 修罗场（也许？）
　　“一那，我貌似没睡醒，给我来两下，让我清醒一下。”
　　一刹看着大屏幕，难以置信地说道，一那也是顺从的捏捏她的脸颊。
　　“看样子，我刚才好像确实是听到了，她说可以看？”
　　“是的。”
　　正在二人交流的时候，狂三走到旁边的楼梯上，在和士道有了一定高低差后，她转回来，看向士道。
　　在一刹已经开始怀疑世界是否正常的眼神中，她的手捏住裙子的边角，缓缓上提。
　　士道不知是因为惊吓还是惊喜而愣在原地，目光的落点自然是正在逐渐上升的裙子下。
　　与此同时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）内的所有人也正目瞪口呆地观看这一幕。
　　注意到脸庞正在逐渐变红的士道，狂三的红宝石眼睛眯起，如同诱人深入的狐狸精那样。
　　她的手一点点向上，被黑丝裤袜包裹的紧致大腿已经显露无疑，完全暴露在视野中。
　　由于高低差，士道的视野里甚至都开始出现底部的一丝角落，那少女的**。
　　“不，不用了！真是的···”
　　立刻伸出手挡住自己的视线，士道转过身去，大口深呼吸，试图让自己飞速的心跳降低。
　　位于楼道角落里的一处柜子则是晃动了一下。
　　“嗯哼，你还真是怕羞呢。”
　　狂三放下裙子，轻笑道。
　　士道没有回答，还在不断呼吸调整，为了不让自己满脑子都是黄色废料，他提出问题来转移注意力。
　　“话说，你早上说的精灵，是说什么啊？”
　　“呵呵呵，你就别装傻了，士道同学知道的很清楚吧？关于精灵。”
　　少女直接揭穿了士道蹩脚的谎言。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里点开刚才地面〈Ratatoskr〉拉塔托斯克工作人员送来的资料，一进去就看到上面写的最关键的一句。
　　“早在上个月就发现了Nightmare（梦魇）的灵力波动，后续多次发现基地内大量纸质资料丢失，推测为Nightmare（梦魇）所为。”
　　她轻声念出这句话，然后关掉。
　　“看来上面写的推测两个字，可以去掉了呢。”
　　口中加倍佳带来的甜味并没能让她紧皱的眉头舒展，对琴里来讲，现在的他们落入下风了。
　　画面回到学校，士道转过头惊讶地看着狂三。
　　“为什么你会知道我的事情？”
　　“那就是秘密了。”
　　狂三卖了个关子。
　　“现在能告诉你的事情只有一件。”
　　她停顿一下，笑着说出了后续的话语。
　　“自从我知道了关于士道同学的事之后就一直想着你，所以能像现在这样在一起，我感到非——常幸福。”
　　着重强调了“非常”两个字，狂三走下楼梯，来到士道的面前，拉起他的手，红色的眼睛饱含柔情地看着他，宛如少女看待梦中情人那般蕴含春波。
　　“呐，士道同学。”
　　她握紧了士道的手，用无比温柔的语气说道。
　　“我对士道同学有一个请求，你能听我说吗？”
　　狂三的攻势一波高过一波，士道看着这张绝美的脸庞，怔在那里，口中机械式地回答。
　　“嗯。”
　　樱粉色的唇瓣抿在一起，向旁人诉说它的主人心情愉悦。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　一声巨响配合惊呼声惊醒了画面开始有点不对劲的二人，士道看向被撞开的柜子。
　　“十香？折纸？”
　　没错，撞开了柜子的正是在学校里万年冤家的十香和折纸，士道看看空间狭小的柜子。
　　抱歉，他实在想象不到平日里总是闹矛盾的二人是怎么做到在那里面和平共处的。
　　此刻折纸和十香由于撞开柜子的大门都趴在地上，不过因为十香站在柜子的里面，所以她现在是趴在折纸身上的。
　　“啊啦啊啦，两位在这做什么呢？”
　　狂三饶有兴致地看向她们，十香一听，立刻爬起来。
　　“这···这是我要说的！”
　　“在学校里应该没有必要握着手，请马上放开。”
　　折纸也站起来，冷冷地说道，同时还指了指士道和狂三紧紧握住的手。
　　士道转过头，看向狂三，不料恰好此刻狂三也在看他。
　　少女微微一笑。
　　“其实我患有严重的贫血，而温柔的士道同学助我一臂之力。”
　　“那还真是一臂之力啊。”
　　士道看向走廊的另一边，一刹靠在墙壁上，对他挥了挥手。
　　突然，折纸跪倒在地上，面色苍白，呼吸急促，一副身体严重不适的样子。
　　“贫血。”
　　简短意赅，直接说明了自己的身体原因。
　　“行吧，正好我也闲的没事，两位有贫血的同学，跟我走吧，正好老师扶你们。”
　　“诶？”
　　在士道还没反应过来的时候，一刹已经来到他身边，强硬地拉起折纸和狂三走向医疗室方向。
　　“什么嘛，两个弱弱的家伙。士道，我···我也······”
　　没等十香说完，一刹的声音就飘过来了。
　　“夜刀神同学，如果你也有贫血，医疗室随时欢迎你。不过友情提醒，五河同学还得上课，不能陪你哦。”
　　话语噎在喉中，没有吐出，而是被她咽了回去。
　　对于十香来讲，最重要的永远是士道，为了和两个已经离开的人抢而被抓去医疗室见不到士道，不论怎么算都是血亏！
　　“对了，关于参观的事，我觉得可以等下节课结束后，马上就快放学了，不急于一时。”
　　一刹背对着士道摇摇手，同时抓着两个“贫血”的病弱少女进入了医务室。
　　把两个人丢到床上，一刹在附近翻了一下，果不其然找到了注射液。
　　“那个，我其实没有贫血的。”
　　看到在对方手中的针管，狂三咽了口口水，姗姗道。
　　“唉，现在的孩子啊，总是喜欢撒谎，你看看，为了学习，都开始撒谎自己没病了。”
　　一刹装作一副悲天悯人的样子，摇摇头，手中的动作却是一点不慢，用于注射的药剂都被她调配好了。
　　折纸什么都没说，翻身从床上蹦下来，拿出自己破学校百米纪录的速度立刻逃离了医务室，只留下狂三和一刹两人在里面。
　　对折纸来讲，她的目标也只有士道，至于和敌人同归于尽便宜了十香的事情，不好意思，一旦遇上她跑的比谁都快。
　　没人可以和她抢士道！
　　一刹看看医务室的门口，最后视线中心回到了狂三身上。
　　“你还有贫血吗？”
　　“没有。”
　　“那就走吧。”
　　狂三也立刻离开了医务室。
　　一刹有点好笑的把液体重新放出来，不过她是直接放到了杯子里。
　　她从一开始就只抽了葡萄糖注射液，压根没想过要真的给她们来上一针。
　　不过呢······
　　想起了刚才狂三的样子，一刹有点想笑。
　　她端起杯子，把注射液喝了下去，至于拆包的器材，自然是只能扔了。
　　不过她会和医务室的老师说的，虽然她现在睡得很死。
　　“最恶精灵也会害怕医生的针头吗？”


第147章 9 小巷里的剧场
　　时间来到黄昏时刻，学生们的社团活动早已结束，现在已经纷纷离开。
　　在门口，狂三和士道、十香在一起，她提着自己的包，向士道鞠躬道谢。
　　“带我参观了这么多地方，真是太感谢你了，士道同学。”
　　言毕，她向前小跳一下，来到士道的面前，前倾身子，靠近他的耳朵低声说道。
　　“我其实是希望二人世界的。”
　　士道对此只能是尬笑回应，单独和狂三一起在放学后参观校园这种事，十香不愿意，他也放心不下十香。
　　“那我这就告辞了。”
　　说完，少女就转身小跑着离开了。
　　望着和平常人没有什么区别的背影，士道终于松了口气，暗暗想到。
　　‘或许十香她们能够同行是救我一命啊，我一个人的话还不知道会怎么样呢。’
　　突然，士道想起来了什么，回头望去，但是他没能找到预想中的身影。
　　“十香，折纸呢？”
　　“诶，我不是太清楚，不过走到一半就不见了。”
　　这时，一刹从校内缓缓走出，对他们说道。
　　“中途折纸接了个电话就离开了，这你都没能发现，反应是得有多迟钝啊？”
　　“中途就离开了？抱歉，我还真没注意到。”
　　士道挠挠头，见此，一刹也不好在说什么，反正这件事和她无关。
　　“我回去了，你们也走吧。”
　　“诶，一刹，你家不是和我们一个方向的吗？”
　　士道喊住转身打算离开的一刹，指指他们的身后。
　　一刹回过头，把手机掏出来，打开一个页面给他看。
　　“嗯···商品促销，全场折扣···懂了。”
　　作为五河家的主厨和经济管理人，他自然是明白赶商场折扣的重要性，如有必要，就算打折的商店是在城市的另一端，他也会去参加的。
　　不过眼下是没什么必要，自家的经济还比较充裕，一刹要去的商店有点远了。
　　“祝你好运。”
　　一刹摆摆手臂，向着之前狂三离开的方向走去。
　　“十香，我们去买你想吃的晚饭吧。”
　　“嗯！”
　　一听到要去买晚饭，十香整个人精神了许多，蹦蹦跳跳地走在士道前面。
　　——————视角转移——————
　　“哼哼~哼~啊，啊~~”
　　少女在路边上一边哼唱着不知名的歌谣，一边开心的跑着。
　　不过中途到了一半，她的声音就朝着喘息声去了，对，就是你们想的那个。
　　突然，似乎是自己也发现了不妥，她立刻停下已经偏离了原调的哼唱，掩住嘴轻笑。
　　“啊啦，这可不行呢，还得再忍一下，惊喜要留到最后···”
　　走过的路边上有罐西瓜果汁，貌似是被谁丢到那里的。
　　一个男人从旁边的小巷中倒退出来，狂三也没有注意到对方，二人就这么撞在一起了。
　　“哈？”
　　狂三立刻稳住身子，看向男人，不过在那之前，她嗅到了什么很不好的味道。
　　“哎呀呀，真是对不住。”
　　嘴上这么说着，心中却升起一股厌恶，因为小巷里，两个衣着不整地男人也慢慢走了出来。
　　他们的出现让狂三嗅到的那股味道更加浓郁了。
　　“喂喂，小姑娘留步啊，撞了人怎么能就这样结束呢？”
　　其中一个人扭扭脖子，对着她说道，同时手也按在了肩膀上。
　　“喂，长得还真可爱呢。”
　　最开始不小心撞到的人注意到被头发遮住一半后仍旧绝美的容颜，眼神都直了。
　　听到这句话，另外两个人立刻打量了一下她，发现确实和同伴所说的一样，面前的少女是不可多得的尤物。
　　“叫什么名字？我们好好相处一下吧。”
　　最后那个一直没开口的人咧开嘴笑道。
　　“啊嘞嘞？”
　　狂三发出疑惑的声音，手指按在诱人的樱粉唇瓣上。
　　“小哥们，难道是想上我？”
　　“上什么的，好露骨的，不是吗？”
　　中间的男人笑了笑，目光在狂三凹凸有致的身体上来回打量。
　　“可是我想，应该有人陪你们了吧？”
　　“切，尸体玩起来谁会有**？比不上小姑娘你啊，这么上道，还明事理。”
　　其中一个衣衫不整的不屑的看向小巷里，似乎那里有谁。
　　“你喜欢这样的吗？”
　　最开始被撞到的男人询问道。
　　狂三看向他，点了点头。
　　“嘛，算是差不多吧。这里的话会被人看到的，请跟我来。”
　　说完，她带头走进了小巷里。
　　和预想中的一样，进入到小巷里就能闻到愈发浓郁的味道，再往前走，她看到了一道身影。
　　“一刹小姐？”
　　是的，她在小巷里看到了一刹。
　　一刹没看她，只是帮刚才扶起来衣不蔽体的女孩披上自己的风衣，同时轻轻抱住对方。
　　“没事了，没事了，我会帮你的。”
　　她对怀里眼睛失去了光芒的女孩如此说道。
　　“喂喂，这又来了一个啊，还是想当英雄的啊。”
　　“我也不介意再多一个玩物，那个跟个尸体似的，早就玩腻了。”
　　男人嗤笑一声，旋即冲上前去，手则是从自己的衣衫下掏出了一根钢管，对准一刹的后脑勺就是一下。
　　“咚！”
　　钢管被对方死死握住，几乎是一瞬间就停下了，男人难以置信地瞪大眼睛，看着面前的少女。
　　“八极天······”
　　一刹口中低语，同时松开钢管，一拳砸在对方的胸膛上。
　　“劲阳。”
　　“咔擦。”
　　清脆的声音响彻在整个小巷里，女孩、另一个衣衫不整的男人，狂三，以及拉住狂三准备逃走的男人都愣住了。
　　“噗，咳咳！”
　　冲上来的那个人捂住自己被拳头打中的位置，不住的咳血。
　　可是从喉部涌上来的血液怎么也止不住，无论如何都做不到。
　　“打断肋骨，结果**肺部，看样子还是下手重了。”
　　一刹看看自己的拳头，喃喃自语。
　　接着，她看向了另一个衣衫不整的男人，刚走出去一步，她就被女孩拉住了。
　　“不···要···”
　　回过头，女孩的眼睛虽仍是一潭死水，可其底部，还是有什么东西在闪烁。
　　“怪，怪物！”
　　知道自己被盯上了，男人转头夺路狂奔，就连自己受伤倒地的同伴都顾不上。
　　至于狂三和另一个男人，前者没什么怕的，后者则是想抓着狂三跑。
　　“喂，你，过来。”
　　一刹指指拉着狂三的男人，示意他来自己身边。
　　男人唯唯诺诺地来到她旁边，一刹反手给了他一记耳光。
　　“知道为什么吗？”
　　“不···不知······”
　　“嗯哼？”
　　听到一刹刻意转音的哼声，他改口道。
　　“抱歉，我···我想阻止他们的，可是，我···我做不到。”


第148章 10 兄妹相遇
　　“做不到？是做不到，还是不敢？”
　　男人沉默了，一刹也没多说什么，再度看了一眼跪倒在地的男人，便转过身横抱起女孩，往小巷的外面走去。
　　不过值得注意的是，现在一刹的右眼是被血色染红了的，同时金色的花朵也处于盛放状态。
　　当然，她已经让女娲拨打急救电话了，被劲阳打中，哪怕没有用上气息和灵力也绝不好受，只是死不了而已，还是暂时的。
　　“还有你，时崎狂三同学，建议抓紧离开这里。混混太多，久留不是好事。”
　　狂三不为所动，一刹也没再继续管她，只是带着女孩就离开了小巷。
　　片刻后，狂三看向怔在原地不知在想什么的男人，叹口气，拍拍他的肩膀让对方回神。
　　“你不离开吗？”
　　“我···”
　　他支支吾吾了半天，最后也选择了离开，狂三站在小巷里，安静地看着脚旁好不容易才不会继续咳血的男人。
　　“有什么想法吗？”
　　“哈~哈~”
　　他面色苍白，呼吸得十分艰难，别说回答她的问题，恐怕现在是否能够观察到四周都得画个问号。
　　见此，狂三摇摇头，手指抹过唇角。
　　“那，我就享用了。”
　　恰好此时外面一辆卡车经过，把之前掉落在地上的果汁罐压爆，溅出的汁液在夕阳的映照下格外显眼。
　　画面回来，狂三站在空无一人的小巷中，若有所思。
　　一刹把刚才那个男人打成重伤就离开了，从她的行为来看，明显只是想给男人一个教训，而作为知道自己底细的人，他们惹到了她，狂三是很可能直接当面报复的，那为什么又丢下不管？
　　是来不及，还是说······她有什么事情要做？
　　冥冥中，她感觉到哪里不对，可她说不出来。
　　“我漏掉了什么吗？”
　　回忆一遍和一刹的遭遇，并没有找到什么可疑之处，不过就在这时，小巷的出口闪过一道绿色光芒，狂三定睛看去。
　　“晚来了一步啊。”
　　少女上前一步，眉毛在嗅到那股味道的时候不着痕迹的皱了一下。
　　“啊啦啊啦，你是···”
　　“看来你又美美地吃了一顿啊。”
　　蓝发少女，崇宫真那站在那里，背对夕阳，对着最邪恶的精灵开口说道。
　　“Nightmare（梦魇）。”
　　“能别用这个名字称呼我吗，明明你们应该知道我的名字了，对吗？鸢一折纸小姐。”
　　抬头看去，只见身穿CR-UNIT的折纸飞行在空中，握紧手中的武器对准了她。
　　观察一下四周，房区里听不到任何声音，空中也都是全副武装的魔术师。
　　毫无疑问，她被包围了。
　　“啊啦，作为要拯救世界的人，你们居然放任刚才那个男人死掉，该说是无情呢，还是说···”
　　一抹蓝光闪过，真那收起从云，蓝白色的刀刃也渐渐消散。
　　她转过身来，伸手接住了狂三高高飞起的头颅。
　　旁边，尸体似乎终于反应过来，大量的血液喷洒而出，瞬间染红了整个小巷。
　　折纸目睹了真那杀掉精灵，杀掉Nightmare（梦魇）的全过程。
　　装甲的瞬间着装，同步的身体前倾和随意领域加速配合推进器的驱动，哪怕是她都没能看清楚那一瞬间真那的动作。
　　接着，精灵的头就和身体分家了。
　　迅捷、高效，这是真那刚才那一套动作给折纸的唯一感觉。
　　而且，她隐隐约约感觉到，真那的动作十分熟练，卡住的时机过于完美。
　　不论是着装瞬间启动随意领域和推进器，还是在高速移动过程中给从云充能释放利刃，全部都是卡在她身体前倾和抬手的同时。
　　“你们，把这附近收拾一下，至于刚才死掉的人，伪造一下死亡证明。”
　　燎子迅速安排后续工作，众人纷纷开始执行。
　　唯独折纸看着已经死的不能再死的狂三尸体，什么都没有说。
　　“在想什么？”
　　真那来到她的身边，询问道。
　　作为全AST里唯一一个可以和自己过过招的人，真那很关注折纸，尽管她认为折纸并不应该呆在AST。
　　“有点轻松，和过往的精灵感觉完全不同。她···没有反抗，或者说，来不及反抗？”
　　“我也不知道答案，不过，明天你大概就会知道我为什么会来到这里了。”
　　折纸疑惑地看向真那，对方只是摇摇头，什么都没有说。
　　——————时间、视角跳转——————
　　公交车停下，士道提着买好的菜下车，十香自然也是一起。
　　“士道，今天是吃煎肉饼吗？”
　　听到十香的问句，琴里立刻接入通讯，对她来讲，难得可以自定晚餐的机会绝不容许放过！
　　“我也投这个一票！”
　　“啊，怎么办好呢？”
　　士道笑笑，故意卖个关子。
　　作为家里掌勺的大厨，他要是不同意基本可以宣判再见，当然，前提是只有琴里。
　　十香也在的话，他自然是会尽量满足对方，对厨师来讲，有一位可以吃掉所有饭菜同时夸赞自己的人在，也是一种幸福。
　　不过，这一切的前提是家里的材料足够。
　　考虑到现在是月中，经济上不怎么紧张，煎肉饼也不难做。
　　晚餐看样子是提前定下来了。
　　忽然，他的脚步渐渐停下。
　　士道疑惑地看着站在前面的女孩，对方也站在原地看着他们。
　　不过士道能够明显感觉到，女孩看的人主要是自己。
　　“鸢一···不是，和大姐姐告诉我的一样。”
　　女孩自言自语道。
　　士道有点摸不着头脑，转而询问十香。
　　“熟人吗？”
　　“不···”
　　十香摇摇头。
　　她和士道是同班同学，平时在学校里也缠着士道，基本不会出现士道所不认识的熟人。
　　女孩快步跑到士道的面前，仔仔细细地观察了他半天后，口中蹦出一个词汇。
　　“兄···”
　　“兄？”
　　士道、十香以及空中舰上的琴里都不解地重复了一遍。
　　“兄长大人！”
　　女孩高兴大喊的同时张开双手紧紧地抱住了士道，娇俏的身躯更是直接挂在他身上！
　　“啊！？”
　　比起旁边十香小小的惊呼，来自耳机中的巨响让士道甚至无心去管陌生女孩叫自己“兄长大人”这件事。


第149章 11 妹妹真那
　　夕阳西下，蓝发少女站在士道的家门口，兴奋的看着路边常见的房子。
　　“喔，这里就是兄长大人现在的家吗？”
　　士道点点头，掏出钥匙打开了大门。
　　少女进入房子里后就一直在观察四周，看起来似乎十分高兴。
　　突然，她看到了站在客厅中央打算迎接自己哥哥回来的琴里，二话不说，立刻冲上去打招呼。
　　“初次见面，你是这个家里的人吗？我家的兄长大人有劳你的照顾了。”
　　被对方握住双手不断上下摇晃，琴里有点不知所措。
　　面前的少女对于第一次见面的人过于热情，她有些不太适应。
　　十香和四糸乃坐在旁边的沙发上，不断打量着自称是士道妹妹的少女——崇宫真那。
　　“可是，真是吃惊啊，没想到士道居然还有另一个妹妹。”
　　“不是私生子，却是私生女，真有一套啊。”
　　兔子玩偶，或者说四糸奈说出了自己的想法。
　　“话不要说的这么难听。”
　　士道打断了四糸奈想要继续下去的想法，突然，他想起来了什么，转而看向很长时间没见的四糸乃和四糸奈。
　　“话说，为什么连四糸乃你们也在啊？”
　　众人纷纷看向坐在沙发上的娇小女孩，在他们的视线下，女孩的脸害羞地红了。
　　“这个···那个···对不起。”
　　她支支吾吾了半天，最后选择道歉。
　　“啊，不，你不用道歉的。”
　　士道愣了一下，有点无奈地说道。
　　自从上次的事情过后，四糸乃不再像过去那个样子一直是四糸奈负责和别人交谈，现在的她会主动和别人交流，尽管主要负责说话的还是四糸奈，谁让它本身就是这种欢快的性格呢。
　　不过说起那个事件，士道还是忘不了最后一刹带着自己和四糸乃前往的地方——万源之初。
　　“士道，在想什么，坐下来。”
　　琴里的声音唤回士道的思绪，他看看旁边端庄坐好的琴里以及桌子对面的真那，坐在了留给自己的位置上。
　　“确实很像啊，不是吗？四糸乃。”
　　面对四糸奈的问题，四糸乃仔细观察了二人的样子，最后点点头表示同意。
　　两个人实在过于相像，暂且不论相同的发色和眼瞳，光是他们的面貌，二人都是属于偏向于中性的容颜。
　　不同的是士道略微偏向于男性的硬朗，而真那偏向于女性的柔和，可这点差距微乎其微。
　　如果让士道的头发留长一些，或者说剪短真那的头发，再整理一下发型，可能真的没人能够认得出来他们是谁。
　　“当然，我可是妹妹。”
　　听到四糸奈的疑问，真那回过头，用高昂且富有活力的声音回答。
　　“那还真是奇怪呢，我也是士道的妹妹。”
　　琴里突然发话，插入其中，真那惊讶地看向她，疑惑地看了她半天，期间还不时看看旁边的士道，最后得出了一个自己不太敢相信的结论。
　　“难道说是大姐吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　瞬间辈分老了一辈，无法接受的琴里大声反驳，考虑到真那并不明白详情，她解释了一下原因。
　　“士道从很久之前就在五河家当养子了，我是义妹啦。”
　　“原来如此，是这种关系啊。”
　　真那露出了恍然大悟的样子，此时，士道也按耐不住心中许许多多的问题，向她说道。
　　“那个···真那，能问你个问题吗？”
　　“是！什么问题，兄长大人。”
　　一听到是士道的问题，真那整个人似乎都高兴了起来，就连声音也不自觉变大一些。
　　琴里看到真那的样子，心中闪过一丝不爽，想发泄却又无处，于是她只能选择端起来杯子喝口果汁平复情绪。
　　“那个，抱歉。我不记得你。”
　　士道犹豫了一下，还是选择如实说出，他也不想装作一副知道真那的哥哥样貌去对待对方，在完全不记得的情况下这么做，只会让两边都不舒服。
　　“这也没什么奇怪的，其实我也没有以前的记忆。”
　　真那微笑着回答道。
　　“哈！？”*2
　　二人都被真那说的给惊讶到了，不过琴里毕竟是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，很快就调整好心态，问出自己疑惑的地方。
　　“你说的以前，到底是指多久？”
　　“最近两、三年的事情还记得，在那之前的就···”
　　真那说着说着不好意思地摸摸头。
　　“那···关于母亲的事也···”
　　“啊哈哈，真是不好意思。”
　　士道原本心中升起的火焰再度被熄灭了，他还是忘不了把自己抛弃的母亲，明明记忆中她是那么的喜欢自己，可为什么，最后她还是扔掉了自己？
　　琴里看了他一眼，从脸上失望的表情立刻判断出他在想什么，出于转移注意力的想法，她继续问道。
　　“你是怎么知道士道是自己的哥哥的？”
　　真那沉默一会，手伸进衣服的内兜，从里面掏出一个十分老旧的吊坠。
　　打开后，里面是一张黑白照片。
　　上面两个长相相近的孩子对着相机无忧无虑地笑着，尽管他们都还很稚嫩，和现在看起来完全是两个人，左边留着短发的男孩和琴里记忆中小时候的士道一模一样，右边扎马尾的大概就是小时候的真那。
　　“这个···是我吗？”
　　“只是长得有点像罢了吧。”
　　琴里发表自己的看法，她可是曾经听说过的，世界上有三个和自己长得几乎一样的人，那出现一个和自己小时候长得像的孩子不是很正常吗？尽管没有任何依据。
　　“不，兄长大人就是兄长大人。”
　　真那微笑，坚定地说道。
　　她合上吊坠，将其放在自己的胸口，仿佛那是自己最为珍贵的事物。
　　“虽然记忆很模糊，但我却记得兄长不知道到哪里去了。”
　　她看向士道，眼中是慢慢的关切之色。
　　“尽管一直以来很寂寞，但更多的却是对兄长大人的担心，所以···”
　　少女起身，来到士道的身旁，一把抱住长久以来心心念念的兄长，同时柔声说出后面的话语。
　　“能够见到健康的兄长大人，我···”
　　“真那···”
　　软玉在怀，士道不知所措。
　　明明是凭空跑出来的妹妹，明明没有任何记忆，明明没有任何感情，可他却冥冥中觉得，自己不该推开真那。


第150章 12 医院的少女和一刹
　　“离远一点啊！”
　　伴随椅子倒在地上的声音，琴里一脚精准的踹在士道的腰间，直接把他从真那的怀抱中踹了出去。
　　这一脚属实吓到了其他人，十香和四糸乃面面相觑，真那则是看向琴里，有点生气地质问。
　　“你在干什么？”
　　“为什么要踢我？”
　　旁边无辜躺枪的士道发出悲鸣。
　　“士道是我家的人，现在想把她带走，我不会同意的！”
　　琴里盯着真那，坚定无比地说道。
　　真那听了这一番话才明白了琴里一直看起来对自己没好感的原因了，不过关于这点，琴里倒是白担心了。
　　“我没打算这样做。”
　　“诶？”
　　“只要兄长大人能幸福地生活，真那就很满足了，更别说还有一个这样可爱的妹妹。”
　　来自真那再直白不过的夸奖，琴里不好意思地挠挠脸颊。
　　“什···什么啊，看来你还挺明白的嘛。”
　　真那微笑着，接着说了下去。
　　“嘛，当然，虽然还是比不上亲妹的。”
　　“咔吧。”
　　微妙的声音过后，琴里感觉自己的大脑里的某根弦终于断掉了。
　　“诶，是这样吗？”
　　“这当然，没有什么比血缘关系更亲的了。”
　　琴里的声调微妙的高了一些。
　　“但是，俗话不是说远亲不如近邻嘛？”
　　真那收敛起脸上的笑意，看向琴里，片刻后才露出假的不能再假的笑容。
　　“不不不，义妹终究是外人，从这点上来说亲妹却有着血缘关系。”
　　边说她边回到自己的位置上，拿起之前用于招待自己的果汁喝了一口。
　　“你干嘛故意强调啊？血缘血缘，你就没其他说的了吗？”
　　十香懵懂地看着似乎有些生气的琴里，作为从未接触过人类社会的精灵，她单纯至极的脑回路根本无法思考琴里和真那争吵的点。
　　无可奈何之下，她只能选择询问旁边看上去比自己懂很多的四糸乃。
　　“亲妹、义妹，四糸乃，她们到底在说什么啊？”
　　不过四糸乃也不是很懂的样子，所以她选择了问手上的四糸奈。
　　“是指‘米’吗？”（日语发音中‘妹’和‘米’发音相同）
　　“bingo！”
　　谁知兔子玩偶上下晃动了一下，然后双手捂住嘴悄咪|咪地说道。
　　“顺带提一下，听说如果做成饭的话，就会有禁断的果实般的味道哦？”
　　一听到关于食物，十香瞬间两眼放光。
　　“喔，那我一定要尝一尝！士道，做给我尝尝吧！”
　　“你想让我犯罪吗？”
　　面对十香的请求，士道毫不犹豫地拒绝掉了，不如说，他如果不拒绝问题才大呢。
　　“哦呀，你们这里还挺热闹的啊。”
　　士道看向走廊，一那刚放好自己身上的外套走进客厅。
　　“你怎么来了？”
　　注意到一那的到来，和真那正在争吵地琴里立刻停止义妹和亲妹两者谁更亲的话题讨论，转而询问她。
　　“路过，顺带借下厨房。”
　　“借厨房，你们的家出问题了吗？”
　　一那摇摇头，扶额叹息。
　　“姐姐现在在医院看护，从家过去路太长了，只能出此下策。”
　　“看护，孩子们又出事了？”
　　突然，士道想起了什么不好的回忆，立刻问道。
　　一那摆摆手，表示事情不是他想的那样，尽管某种意义上来说，差不多吧。
　　只是出事的不是孩子们罢了。
　　——————视角转移——————
　　“那个，请问你是她什么人？”
　　医生来到一刹面前，拿着手中的单子，询问道。
　　“算是老师吧，她现在什么情况？”
　　“问题呢，不是很大。不过她···唉，长时间压力过大，睡眠不足，饮食不规律，同时，我们还检查到阴|部有大量擦伤，甚至······”
　　医生看着手中单子上的报告，不住的摇头。
　　“是不是有孩子了？”
　　一刹的问题让医生愣了一下，旋即点点头。
　　“啧，麻烦了啊。”
　　“目前她的身体状况处于休息不足的状态，建议最好留院检查几天，你是她的老师，你来决定吧。”
　　“嗯，住院吧，医疗费我会出的。”
　　接过医生递过来的单子，一刹迅速填上自己的名字、身份证号并扣上印章。
　　将单子还给医生，她走进病房，之前救下来的女孩面色依旧苍白，眼睛也还是一潭死水，没有一丝亮光。
　　不过一刹能感觉到，在小巷中对方阻止自己后，似乎就开始有一些情感了。
　　“要我帮你隐瞒吗？”
　　一刹来到窗边，看着如同死尸一般的少女轻声问道。
　　“不用了。”
　　出乎意料，她回答了自己的问题。
　　一刹看向她的眼睛，和之前一样，没有任何变化。
　　“我不好说什么，毕竟我只是交流课的老师。不过，我可以告诉你的是，他跑不了了。”
　　少女的身体在一刹提到他时不自觉地颤抖了一下。
　　“尽管对于那种人渣我一般习惯自己动手，不过既然你不让我解决，那就交给法律吧。证据不是很全，但至少五六年是免不了的。”
　　一刹从衣服内兜里掏出个U盘按在床头，少女的视线落在上面，眼中开始有所波动。
　　“有什么想吃的吗？我可以叫别人捎过来。”
　　“······”
　　半晌无果，一刹举起双手表示投降，掏出手机开始编辑短信，打算让一那弄点易消化的食物过来，是伤员专吃的那种。
　　“我是不是···有孩子了。”
　　少女的疑问让一刹拉回注意力，她抬头，发现少女正在看着自己。
　　“你听到了？”
　　“嗯。”
　　“好吧，答案是，是的。”
　　少女沉默了，一刹也没有继续说下去，她没有心情去干涉别人的选择。
　　在她看来，少女不论是选择生下这个孩子，早早当起母亲，还是说打掉，重新回归校园生活都无所谓，只是选择的不同罢了。
　　前者是不想一个幼小的生命死去，后者则是不想让自己的生活就此彻底更改。
　　虽然从现在开始，她就注定回不到过去安静平稳的生活了。
　　“你能帮我吗？”
　　“我说过的话从来没有撤回的时候。”
　　一刹在思考如何友善地告诉一那自己想吃点重口味的东西，同时又是伤员可以碰的食物，这种过分的要求不亚于想要五彩斑斓的黑。
　　“那，能暂时让我，住在老师家里吗？”
　　“可以啊···等等，你说什么？”
　　满不在意地答应下来，一刹忽然发觉到哪里不对劲，抬头看向少女，却发现她毫无亮光的眼中升起了一团火焰。
　　那是一刹再熟悉不过的东西，名为复仇的情绪。


第151章 13 尽量
　　“嘛，这倒是可以，只要你想的话。”
　　一刹撇开眼睛，逼迫自己不去看少女的眼睛，对于她来说，那种眼神见过太多次了，甚至到了不想再看到的地步。
　　少女犹豫了一会，最终下定决心，说出心中的问题。
　　“那，老师，你能教我当时你用的那种技巧吗？”
　　她点点头，回答道。
　　“可以，前提是你学的会。”
　　她沉默了，得到确切的答复后靠在床头上，继续原本的思绪。
　　一刹见此，再度低下头，不过和之前不一样，她没再继续编辑短信，刚才一那给自己回信了，说她正在五河家做饭，一会就会过来。
　　为什么是在五河家？
　　这个念头在脑子里蹦了出来，出于好奇，一刹打开手机上的地图，观察了一下后得到了答案。
　　单纯的是一那不想跑远而已，没有其他原因。
　　然后，手机有个电话打了进来，上面的联系人名显示是校长，不过不是国中的，而是来禅高中的校长。
　　她走出病房，特地拉远了距离，保证少女听不到后她才接通。
　　“岛崎老师，你现在在医院吗？”
　　“嗯。”
　　校长沉默了半天，最终他叹口气。
　　“岛崎老师，关于这件事，我只能说，我会尽力。”
　　“尽力？学生在学校里遭受暴力，被侵犯，现在更是连孩子都有了，你跟我说尽力？”
　　一刹往后瞧了一眼，确认没有任何人听得到自己的声音。
　　“岛崎老师，我明白你的想法。实际上我也想解决这个问题，毕竟一旦被媒体爆出去，对学校的损失只会更大。”
　　“行吧，我究竟只是国中的老师，会帮那个孩子只是因为她上过我的课。”
　　说到这里，校长高悬的心仍旧没有落地，他清楚，像一刹这种年少有为的老师一般都不会袖手旁观的，因为他们都认为自己应该是教育，而非上课。
　　果不其然，一刹接着说了下去。
　　“我会直接起诉他，顺带一提，虽然证据不是很足，但牢他是坐定了。如果你要帮助他，建议最好直接到我这里要走录像。”
　　校长深深地吸了口气，缓缓吐出。
　　“诶，岛崎老师，我只希望，你不会牵扯到学校。”
　　“尽量。”
　　“尽量···吗？我明白了。”
　　电话被挂断了，一刹关上手机，重新回到病房里，少女还是坐在床上，安静地看着窗外逐渐被夜幕笼罩的城市。
　　“对了，你父母那边打算怎么办，不用我隐瞒，自己可以吗？”
　　少女头也没回，用虚弱地声音回答道。
　　“不劳老师费心，我会自己解决的。”
　　“嗯。”
　　交流结束，少女闭上眼睛，躺在床上，似乎是打算小憩一会。
　　至于一刹则是搬个凳子坐在角落里，掏出手机，边玩边静静等待一那的到来。
　　——————视角转移——————
　　“ok，这样就大功告成了。”
　　一那包好热腾腾的便当盒，从厨房里走出来。
　　客厅中，十香还是和往常一样大快朵颐，看起来吃得非常开心。
　　四糸乃品尝完第一口后，双眼亮晶晶的比出大拇指表示自己的赞赏。
　　士道和琴里早就吃过一那的料理，反应也很正常。
　　最后的真那，她貌似很饿的样子，吃饭速度和十香完全是一个级别的。
　　“我走了，大家要吃得开心哦。”
　　“嗯，一路慢走。”
　　士道放下碗筷，打算送一那离开，不过一那拒绝了他的好意。
　　“还是和自己的妹妹多亲近一点吧。”
　　一那微笑，指指蓝发女孩。
　　“人家可是很忙的，能来找你都算是偷懒了。”
　　留下这句话，她提起便当盒，穿上之前放在玄关的外套还有鞋子，离开了五河家。
　　士道摸摸头，他不太明白一那刚才那番话的意思，不过···
　　他回到客厅里，看着正试图和十香抢最后一块鸡肉的真那，突然感觉自己有这么一个妹妹貌似也不错。
　　——————饭后——————
　　“啊，多谢招待，好久没有吃到如此美味的食物了。”
　　吃饱了的真那坐在自己的位置上，满意的说道。
　　“你能喜欢就好，一那她肯定会这样说的。”
　　士道笑笑，对于一个喜欢做饭的人来讲，自己做出的美味能够被其他人全部吃掉，无疑是他人对自己的认可。
　　“可惜，我没能尝到哥哥的手艺呢。”
　　真那扫视了一下被全部清空的桌子，有些遗憾。
　　她之前在等待一那做饭的时候可是听十香说过了，士道做的饭是天底下最好吃的，没有之一。
　　“下次一定。对了，真那，你住在哪里？回头我可以多做一点给你送过去。”
　　“诶？”
　　“要是有人在照顾你的话，我或许也有必要见一下。”
　　“那个···有点···”
　　原本说话直爽的真那突然支支吾吾了起来。
　　见此，琴里眼睛微眯，大致猜到她说不出口的原因，开口问道。
　　“是不能和别人说的地方？”
　　“这个···呃，算是特殊全寮制的工作单位吧。”
　　手指在胸前互相戳戳点点，暴露了她内心的纠结。
　　不过士道并不在意这一点，他更在意刚才真那说的话里面的一个重点。
　　“工作单位，你在工作吗？”
　　“不，不是这样···”
　　真那不是很坚定地反驳，甚至还移开自己的视线，看起来似乎有些为难的样子。
　　最后，她选择直接离开，在留下了一句“我以后再来”便快速离开了五河家。
　　“喂，等···”
　　没等他说完，大门就被真那合上，阻断了士道的视线。
　　摸不着头脑的他只能是挠挠头。
　　“怎么回事啊？”
　　琴里来到客厅中，透过窗户看向外面正在离开的真那身上，若有所思。
　　——————视角跳转——————
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，一刹来到门口，握住把手直接拉开。
　　“咔哒。”
　　门被打开，一那提着便当盒小心翼翼地进入病房。
　　看到她宛如小偷似的做派，一刹哭笑不得，关上门让开身子，这时一那才发现少女正坐在病床上，根本不是她想象中那样正在休息。
　　她本意是不打扰还在休息的少女的，现在看来，根本就是她想多了。
　　“来吃吧，趁着还算热乎。”
　　来到病床边，一刹搭起病人专用的饭桌，把一那带来的便当盒放在上面。

第152章 14 前夕
　　“尝尝味道合不合适，如果不行，这里还有其他的。”
　　打开便当盒，里面是早已摆放整齐的各式菜品以及蒸出的米饭。
　　一眼望去，营养搭配均衡、色彩鲜艳的菜式让人不禁食指大动，就算是平日里吃惯了一那饭菜的一刹都挑不出什么毛病。
　　“嗯。”
　　少女点点头，接过一刹递来的筷子，挑起里面的章鱼香肠，放进嘴里细细品尝。
　　陌生却又熟悉的味道从舌尖上绽开，明明是很疏松平常的味道，可是这让她想起了往日里母亲每天给自己做的便当。
　　那个时候，母亲做的东西也是这样，普普通通，带着温暖和独有的关心。
　　“还和胃口吗？”
　　“嗯。”
　　鼻尖有点发酸，少女用手背擦擦眼睛，拭掉刚刚从眼眶里冒出的泪水。
　　“那就行，抓紧吃吧，时间有点晚了，明天我还得继续去学校工作呢。”
　　说时迟那时快，一刹话音刚刚落下，手机就响了。
　　她招招手，离开了病房。
　　掏出手机定睛看去，来电人是琴里。
　　“出事了？”
　　“差不多吧，我直接说结论，狂三死了。”
　　琴里语出惊人，一刹甚至有点怀疑自己的耳朵出问题了，不然她怎么会听到狂三死了这种听起来就匪夷所思的消息？
　　“你确定？”
　　“AST今天下午组织了一场行动，我这里还有她们行动时的录像，你要吗？”
　　“传过来。”
　　手机上很快接收到了一封邮件，切换界面，打开邮件，点开录像。
　　这是一份搭载在CR-UNIT上的摄像头记录下的影像。
　　一刹点开后戴上耳机，静静地看着。
　　影像长度不过十几秒，从前三秒所有人接到命令形成包围圈，到后面少女瞬杀Nightmare（梦魇）也不过用了五六秒，最后画面定格在精灵尸体的近距离特写。
　　这个影像的主人貌似是负责被叫去处理现场的，否则也不会刚好有特写。
　　“你感觉如何？”
　　“我得再看几遍。”
　　拨回进度条，调整音量，一刹重新看了影像好几遍，并且期间时不时暂停一下。
　　良久过后，她闭上眼睛，说出自己的结论。
　　“狂三没死。”
　　“我这里的答案也是一样的。”
　　一刹挑眉，有点好奇琴里她们是怎么知道的。
　　“你们怎么得到这个答案的？”
　　“猜的，作为精灵，如果这么容易就会死掉，那恐怕别名天灾的生物早就不存在于世界上了。”
　　一刹一时语塞，她早该想到的，自己能够得到答案是因为和狂三接触过，琴里她们不可能如此，那就只会是猜了。
　　“哈哈，作为帮助精灵的阻止，这样不负责任的答案可不是你的风格。”
　　“但这是伍德曼的风格。”
　　“好吧，我直接给你们答案。时崎狂三没死，至于画面中的这个，大概率是分身之类的能力，或者说，过一段时间就会活过来。”
　　琴里那边沉默了，过了一会她幽幽问道。
　　“一刹，你和她接触过了？”
　　“嗯。”
　　一刹没打算藏着掖着和狂三接触的事情，虽然从结果上来讲，两边只是达成了初步合作。
　　“你觉得，她的资料有几分可信？”
　　“只少不多。”
　　“是吗······”
　　那边再度陷入沉默，一刹不是不明白琴里的想法。
　　狂三没死固然是好事，可问题也出在这里。
　　她没死，那画面里被处理掉的尸体是什么？
　　这可不是幻觉之类的说法能够说明的，那是真真切切存在的。
　　目前一刹有两个猜想，第一个，这是狂三用能力搞出来的分身，尽管从当前她见过的精灵能力上来讲，还没有过如此诡异的类型，十香是纯粹地暴力，四糸乃是冻结。
　　而且虽然有一些阴影方面的能力，但狂三实际上偏向于时间方面，所以一刹也更倾向第二种猜想。
　　死的是狂三本人，但她的能力可以扭转死亡的事实，把自己的时间拉回到没有死亡的时间点，从而原地复活。
　　关于这方面的情况，一刹问过生命它们，生命给出的答案是：可以。
　　如果只是涉及小范围的时间，别的不说，就算是万源之初都能做到，不然为什么那里面的花草树木一直保持在成熟时期？
　　不过如果是更加复杂的能力，那一刹可就没话可说了，什么情报都没有，她可不想自己想象对方的能力。
　　“我明天会让全员待命，必须做好一旦和狂三谈崩就得救出士道的准备。”
　　“同意，明天我会继续交流学习，争取从那家伙手里保住士道。”
　　“嗯。”
　　琴里挂断电话，一刹吸口气，慢慢吐出。
　　她看向身后，果不其然，一那站在自己旁边。
　　“什么时候来的？”
　　摸摸她的脑袋，顺滑的头发在手心滑过，只留下一抹余香。
　　“刚来。”
　　“她呢？”
　　“吃的时候哭了一会，现在睡下了。”
　　一刹来到走廊的座椅上坐下，一那也一同坐下，她明白，姐姐绝对有什么事想和自己说。
　　“她···我想尽量帮她。”
　　“可以哦。”
　　一那丝毫没有迟疑，微笑着说道。
　　“你不会觉得我多管闲事吧？明明只是一个上过我一次课的学生。”
　　“欣心她们不也只是恰好看见才救的吗？说到底，姐姐你一时兴起帮助的人以及闹出的事早就多的数不过来了，不差现在这一个。”
　　一时间，一刹居然不知道该如何反驳一那，因为她回想了一下过往的经历，貌似没说错。
　　一时兴起帮助的人，闹出的事，太多了。
　　“那个孩子，一那，明天你在这里看着吧，我得去来禅高中。”
　　“Nightmare（梦魇）的原因吗？”
　　“太危险了，五河士道很可能会死在她手上。”
　　一刹握紧手，脑海里满是当时楼顶狂三面对自己问题时的沉默。
　　杀人的人，就应做好被杀的准备。
　　那杀戮的人呢？
　　是否应该做好被千刀万剐的准备？
　　“更何况，现在灵结晶的数量够了。”
　　一那呼吸一滞，她怎么会不明白一刹的意思。
　　“Princess（公主）、Hermit（隐者）、Nightmare（梦魇），以及······”
　　她抬头看向天花板，一那也一同抬头望去。
　　尽管能看到的只有天花板，但实际上，一那知道，她在看的是翱翔于天宫市上空的钢铁战舰——Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　“Efreet（炎灵）。”
　　口中缓缓说出一个陌生至极的代号。


第153章 15 “复活”的狂三
　　时间来到第二天，一刹从睡梦中苏醒，阳光透过窗户照耀在身上带来暖意。
　　“嘶，头有点疼啊。”
　　一刹揉揉脑袋，感觉身体不太舒服，主要是医院的床和自己的床不一样，睡不习惯。
　　身旁的一那还在睡觉，少女貌似很早就醒了，一直坐在床上看着窗外。
　　“要我给你请假吗？”
　　“拜托了。”
　　告别了一那和少女，她来到医院门口，音靠在自己的摩托车上正在吃早餐。
　　“你怎么在这里？”
　　“一那让我过来送个饭，诺，你的早饭。”
　　音从背包里掏出还热乎的豆浆包子，一刹见此，也没有推辞，接过来直接开吃。
　　不出五分钟，食物全部进到胃里的一刹满意的拍拍音的肩膀。
　　“你狼吞虎咽的习惯什么时候能改改啊，对身体不好的。”
　　音无奈地说道，过去一刹就是这样，似乎总有什么东西在催促她一样，明明可以慢下来好好享受。
　　吃饭和进食差距太大了。
　　“回头再说，你不是还要给一那送饭吗？去吧，三楼走廊尽头倒数第二个房间就是。”
　　一刹给音指明了路线，跨上摩托车，打火发动。
　　“你还真是不客气。”
　　看着从手里拿过自己摩托车钥匙的一刹，音觉得她是真没拿自己当外人。
　　“彼此彼此，回头给你看个好东西，你可以找一那，她知道在哪里。”
　　戴上头盔，没给音追问的机会，一刹离开了医院。
　　望着逐渐远去的身影，音笑了笑，转身走入医院，她还得给一那和少女送早餐呢，尽管都是去早餐摊买的。
　　不过霓虹的早餐摊居然也会有豆浆油条之类的天朝食物，该说是天宫市的旅游业太发达了，导致许多人喜欢上了这种异国食品吗？
　　音摇摇脑袋，放弃了思考。
　　以她的脑容量去思考这种问题，还不如去打一架。
　　——————视角转移——————
　　教学楼二年四班里，作为班主任的冈峰珠惠正在对着学生册点名。
　　“岛田同学。”
　　“到。”
　　“铃木同学。”
　　“到。”
　　“时崎同学。”
　　一阵沉默，没有得到想象中的回应，冈峰抬头看看班级，重复了一遍。
　　“时崎同学？”
　　仍旧没有回应，她看向教室的最后排，不出所料，那位端庄娴雅的时崎狂三同学没来。
　　“咦？”
　　就算再怎么迟钝，士道也意识到哪里不对劲了，他的视线越过十香落在她旁边的座位上。
　　空无一人。
　　“狂三那家伙，竟然在转学来的第二天就迟到。”
　　十香注意到异常，小声嘀咕。
　　“不会来的。”
　　“诶？”
　　士道扭头看向坐在自己左边的折纸，刚才她是不是说了什么？
　　“时崎狂三，不会再来学校了。”
　　她斩钉截铁的说道，话语中有着不容反驳的气势。
　　士道皱眉，他根本不清楚发生了什么，原本还想着今天能继续和狂三接触，达成攻略的。
　　但现在人没来不就都没用了吗？
　　“真是的，明明说了，缺席的时候一定要通知一声地说。”
　　冈峰有些无奈，转学第二天就旷课的学生，她教书这些年还真是第一次见。
　　“到。”
　　刚低下头打算给不听话的学生记上一过，伴随门划开，声音从教室后面传来。
　　“嗯？”
　　抬头看去，时崎狂三站在教室后门，脸上带着些许歉意。
　　“时崎同学，你迟到了哦。”
　　冈峰略微带上点严厉的语气对她说道，对此，狂三认错态度十分良好。
　　“真是对不起，因为上学的途中觉得有些不舒服···”
　　“啊，你不要紧吗？”
　　原本好不容易带上的严肃分分钟消失不见，冈峰立刻关心地询问她身体状况。
　　对她来说，没有什么比学生的身体健康更重要的了，哪怕成绩再差，关系到健康都可以往后放放。
　　“什么嘛，这不是好好地来了吗？”
　　士道松了口气，对刚才坚定认为狂三来不了的折纸说道。
　　转过头，他看向折纸，可下一刻，他愣住了。
　　折纸似乎非常震惊的样子，眼睛死死地盯着狂三，一动不动。
　　说实在的，能在平日里堪称冰山的折纸身上见证到名为震惊的样子都足够稀奇了。
　　就在这时，裤兜一阵震动吸引了他的注意力，掏出手机，上面是一封邮件。
　　“午休时来一趟物理准备室，有东西要给你看。”
　　——————时间跳转——————
　　物理准备室内，士道不出意料地看到了申请参观学校得到通过的妹妹，以及作为自己物理老师的令音。
　　“那么要给我看的东西是什么？”
　　鼠标连点，一个充满气泡，满屏幕粉色的界面伴随欢快的音乐出现在他的视野中。
　　My Little 士道 2。
　　这么几个大字赫然映于眼前。
　　“续作？”
　　士道头皮发麻，他可没忘记过去为了通关这款巨坑的游戏而付出了多大的代价！
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　作为盛产美少女游戏的霓虹，士道一向是抱有这种自信的，可眼前屏幕上的游戏，准确说是它的第一部，士道算是大开眼界，负面意义上的那种。
　　比如限时选择选项，但实际上三个选项都是直接死档，唯一的解决方案是等时间过去，自动进入下一环节。
　　诸如此类的设计多的数不胜数，士道当初通关这游戏花了整整三天时间，期间死档无数。
　　当然，死档是有惩罚的，所以···
　　广大网友很荣幸地见识到了来自过去中二病时期的士道创作的上千首诗歌。
　　“啊，错了，是这个。”
　　令音关掉游戏，打开和游戏放在一起的视频。
　　影像在电脑中开始播放，和昨天放给一刹的录像不同，这个影像的视角在空中，大概是电线杆上的摄像头记录下来的。
　　“昨天的录像。”
　　令音说明了影像的时间。
　　士道专心观看，伴随镜头的不断切换，他看到了许多认识的人。
　　“这是，狂三和真那，还有折纸和AST···怎么会？”
　　“那当然是因为有精灵在啊。”
　　琴里回答了他的疑问，同时剥开一颗加倍佳塞进口中。
　　士道的注意力重新回到影像上，见此，令音解除暂停，继续播放。
　　下一瞬间，他的瞳孔由于过度的惊讶而急剧收缩。
　　“如你所见，昨天，时崎狂三被崇宫真那杀掉了。”
　　画面定格，影像中，蓝发少女提着狂三的头颅，毫不留情地用利刃将其刺穿，确保对方死亡。


第154章 16 接触
　　“彻底完全的，就连一丝怀疑的余地都没有，彻彻底底地杀掉了。”
　　令音的说明让士道明白，自己看到的昨天所发生过的事实。
　　如此一来，他反倒明白为什么折纸在看到狂三出现的时候那么惊讶。
　　本已确认死亡的人突然活生生的出现在自己眼前，折纸只是惊讶地盯着都算是反应比较小的。
　　“这···但是今天，狂三正常的来学校了啊。”
　　“所以我们才会叫你过来。”
　　琴里没好气道。
　　“我们也还不明白发生了什么，所以，小士，一切小心为上。”
　　令音叮嘱道。
　　——————视角转移——————
　　楼梯间中，狂三看着站在面前的白发少女，手指绕着发尾，有些不耐烦地问道。
　　“你有何贵干？我还没吃午饭呢。”
　　“你应该在昨天已经死了。”
　　折纸直接戳破二人原本尚且平稳的氛围，尖锐的语言化作利刃彻底割裂她和狂三之间的关系。
　　“啊啦啦，原本还想和你继续当同学呢。”
　　她玩味地说道，折纸瞬间掏出放在大腿上的手枪，毫不留情地扣动扳机。
　　可惜，狂三在昨天就认出了她，被单独约过来自然是一直保持警惕的。
　　“什么？”
　　折纸无法相信自己眼前的场景，阳光透过窗户照射进来造成的阴影中一双柔弱无骨的小手伸出，死死地握住了枪管。
　　由于枪械射击需要撞针击打、退出弹壳，而在精灵的力量下，枪管后移根本不可能，所以子弹也是被卡在了内部，没有射出，撞针也保持在原位，没有动作。
　　“没用的哦，即使你这么做。”
　　又是几个手臂伸出，推着她的身体来到墙壁上，接着，在折纸的视线中，墙壁上的阴影里伸出多个手臂，把她按在上面。
　　“昨天多谢关照，昨天又好好的解决掉了吗？”
　　她步步紧逼，来到折纸的面前，贴着少女的脸颊一字一顿的说道。
　　“我·的·身·体。”
　　手来到她的脖子上，狂三饶有兴致地看着被自己彻底玩弄于股掌间的折纸。
　　“你的目的是什么？”
　　折纸冷冷地看着她，似乎完全不在意自己已经被对方锁喉这个事实。
　　“想上一次学，倒也不是谎话。”
　　上撩头发，金色钟表的眼睛出现在折纸的视野中，见此，她咬紧了牙关。
　　“Nightmare（梦魇）···”
　　“请不要用这个名字叫我，折纸小姐，不是介绍过了吗，我叫时崎狂三。”
　　“精灵何来的名字？明明就是一群天灾！”
　　似乎被戳中了什么，狂三微微眯起眼睛，像折纸这种对精灵抱有巨大仇恨的人，她见过不少了。
　　AST的队伍中也大多是这种人，因为精灵失去了亲人、日常，把所有力量投入到训练中，只为能够杀掉自己的仇人。
　　“话是这么说，可惜，你们目前貌似没有杀掉精灵的能力呢。是吗，AST的魔术师，鸢一折纸小姐。”
　　“啧。”
　　听到折纸的咋舌声，狂三笑了。
　　搞她的心态？说实在的，论踩雷，像这种被仇恨支配的人只要指出根本复仇不了这点就会露出很好玩的样子。
　　“是吗，那你还要再杀几个无辜的人吗？”
　　冰冷的声调中没有任何感情，靴子落在地面上的“哒哒”声从下方传来。
　　狂三从阴影中掏出一把短枪，对准正在上楼的少女。
　　折纸看到来人，眼睛瞬间瞪大。
　　“Dancer（舞者）？”
　　她从未想过，学校里居然会出现两个精灵，如果说出去可能根本没有人会相信这种匪夷所思的事情。
　　可眼下，切切实实地发生了。
　　来禅高中里，两个最危险的精灵在空间震警报没有响起的情况下，相遇了。
　　“放开她。”
　　一刹看了眼折纸，丝毫没在意她认出了自己。
　　“她是AST的人。”
　　狂三把枪口对准一刹的脑袋，同时从阴影中抽出另一把长枪，抵在折纸的心脏处。
　　“不杀手无寸铁之人，不明白吗？”
　　“啊啦，她可不算手无寸铁。”
　　狂三笑笑，她指得自然是折纸直到现在都还握着的手枪。
　　“对你有威胁吗？”
　　“勉强。”
　　“呵呵。”
　　面对狂三的厚脸皮，一刹什么都没说，只是冷笑回答。
　　折纸观察两者半天，从言语来看，Dancer（舞者）貌似不想让Nightmare（梦魇）对自己下手。
　　‘Nurse（医师）的意思吗？’
　　作为过去见过一刹和一那两姐妹的人，她自然第一想法是认为一直对人类抱有好感的Nurse（医师）让Dancer（舞者）来解救自己。
　　换句话说，来禅高中里算上夜刀神十香，实际上应该是有整整四个精灵。
　　不过这个时候，折纸忽然想到了一个问题。
　　如果说Nightmare（梦魇）是刚转学进来的，夜刀神十香是学生，那Dancer（舞者）和Nurse（医师）是怎么来的？
　　她不认为这两个精灵有着千里眼顺风耳的能力，刚发现狂三要对自己下手就跑过来救人。
　　‘她们在社会里有身份···Dancer（舞者），她是伪装成了谁？’
　　迅速过了一遍折纸熟识的人，没有找到答案，然后，在她刚把思绪转向来禅高中的其他学生和老师时，按住她的手臂在狂三的控制下松开了。
　　“算了，约定的日子，我还不想和你起争执。”
　　狂三将燧发枪丢入阴影中，摊开手一脸无奈。
　　一刹则是瞥了一眼刚从地上爬起来的折纸，确认她并无大碍后不着痕迹地点点头，转身离开。
　　狂三见此，也只能是放弃了接下来对于折纸的一系列想法。
　　虽然看仇恨精灵的人被自己调戏，先无能狂怒最后绝望的样子很好玩，但她还不想和一刹撕破脸。
　　之前一刹说了，在今天会给她关于交易的答案。
　　能否得知自己的能力是否可以修改世界的机会，大概仅此一次。
　　在那之前，她还得和一刹之间保持友善，哪怕双方随时都会背刺。
　　“呵呵，你捡回了一条命呢，折纸小姐。”
　　留下这句话，狂三也离开了楼梯间。
　　折纸下意识咬住嘴唇，眼中的不甘快要化成实质溢出来。
　　这次的接触，她从始至终都处于被压制的状态。
　　手中的枪械在名为天灾的精灵面前，和小孩子玩闹用的水枪完全没有区别。
　　一个血淋淋的事实被狂三放在面前。
　　她，太弱了。


第155章 17 同意交易
　　“啧！如果可以用CR-UNIT的话···”
　　折纸不甘心，很不甘心。
　　一直以来，猎杀精灵都是她不懈奋斗的目标，可现在摆在眼前的事实就是，她做不到！
　　暂且不论和士道在一起的夜刀神十香，单是目前大摇大摆招摇过市的Nightmare（梦魇）她都没有任何办法。
　　实际上如果可以，她其实是想要直接远距离传送着的，可那种着装方式对自己的负荷太大了，和精灵近距离接触下，无异于送死。
　　也正因此，她才选择的掏枪。
　　“崇宫真那，她是怎么做到的？”
　　折纸不禁回忆起昨天下午真那的瞬间着装，明明是年龄比自己还小的孩子，对身体负荷极大的远程着装却能面不改色地完成。
　　该说不愧是世界上排行前五的魔术师吗？
　　“没办法，只能申请协助了。”
　　打定主意，折纸掏出手机，向她在AST的上级——日下部燎子发去了短信，简要说明了自己和狂三接触的过程，中途发生的异变，以及关于狂三能力的部分猜测。
　　完成自己所能做的事情后，她离开了楼梯间，下一节课快要开始了。
　　——————时间跳转——————
　　“你是说，明天？”
　　狂三提上鞋子，确认旁边少年刚才所说的话语。
　　“嗯，如果你明天方便的话，我想带你参观一下市里。”
　　士道挠挠脸颊，有些不好意思。
　　对于一个纯情草食男来讲，主动约女孩子约会这是第二次吧？
　　第一次是十香，四糸乃都是意外相遇，至于一刹···她是因为交易才来的，在得知她根本不用封印后就取消原本定下的每个月一次的约会了。
　　“这是在···邀我约会吗？”
　　狂三伸出一根手指，抵在脸颊侧，微笑着询问。
　　“也可以这么说吧，怎么样？”
　　脸有点红，士道能明显感觉到来自脸上的热度。
　　“当然好了，我倍感荣幸。”
　　没有超出意料范围，狂三答应约会，士道悄悄松了口气。
　　“那明天十点半在天宫车站的检票口碰头。”
　　“好，我很期待呢。”
　　狂三微微躬身，接着离开了学校。
　　目送少女离开，士道的眼前浮现出中午时在物理准备室的场景。
　　——————回忆——————
　　“本已被崇宫真那杀掉的时崎狂三不知为何依然活着。”
　　琴里接过话头，接着说道。
　　“但只要她还存活在世上，作战就得继续。而且刚好明天因为校庆放假，你去邀她约会吧。”
　　士道愣了一下，转而说道。
　　“都发生这种事了···”
　　“正因为发生这种事了，不能保证下一次她也会复活。”
　　琴里说明了一下自己让士道去邀请的原因。
　　令音见此，补充了一条。
　　“时崎狂三存活的情报估计已经由鸢一折纸告知了AST，当然也包括崇宫真那。”
　　说到这里，她停顿下来。
　　言尽于此，如果这都不能点醒士道，那总不能让她们出动邀请约会吧？
　　“了解了，我试试看。”
　　冷静下来仔细思考一番，士道发觉二人说的有道理，同意了她们的想法。
　　——————回忆结束——————
　　“嘛，话是这么说，可要怎么让她娇羞啊···”
　　苦恼地揉揉头发，士道有些头疼。
　　就在这时，有人拍了拍他的后背。
　　转过头，宛如法国人偶般精致的少女——鸢一折纸站在他的身后，安静地看着他。
　　“折纸，有什么事吗？”
　　“明天上午十一点，我在天宫车站前广场的喷泉附近等你。”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，刚想摇头说自己没空，折纸就离开了，完全不给他拒绝的机会。
　　等到士道意识到自己得追上折纸的时候，已经看不到她的人影了。
　　“这个···要怎么办啊。”
　　自己约了狂三，折纸约自己，狂三是精灵，需要攻略，折纸根本不给自己反驳的机会。
　　不能推辞掉其中一个就意味着自己明天将会来一场三人行。
　　士道头一次感觉到自己的头上写了个大大的“危”。
　　——————视角转移——————
　　“Nightmare（梦魇）和Dancer（舞者），她们之间的接触必须得告诉士道。还有关于Hermit（隐者）的事，也得问他。不过···”
　　折纸停下脚步，视线落在路旁边早已熟悉的不能再熟悉的精力店。
　　作为这家店的常客，她甚至有在这里办的会员卡。
　　上次士道去她家品尝的粘稠物质的原材料便是从其中获得的，口感上没得说，那方面的功能也没得说。
　　“约会，需要一定的准备。”
　　她转过身，踏入店内。
　　——————视角转移——————
　　大厦楼顶，一刹坐在边沿上，悠哉游哉地晃悠双腿，俯瞰整座城市。
　　“一刹小姐貌似等急了呢。”
　　一声轻笑从旁边的阴影中传出，一刹没有回头，她知道是谁来了。
　　“是本体，还是分身？”
　　“啊啦，这和我们的交易有什么关系吗？”
　　身穿血黑色长裙的狂三从阴影中缓缓出现，头发也再度扎成长短不一的样子，金色钟表的眼睛也暴露在视线里。
　　“是没有，不过我得考虑一下你是否会坑害我。”
　　“交易双方需要拿出对应的诚意，这一点我还是知道的。”
　　狂三微笑，一刹收回视线，看向她。
　　“我的答复是，同意了。”
　　“交易愉快。”
　　一刹点点头，握住放在旁边的刀刃，离开边沿。
　　“现在来开始吧，越快越好。”
　　“小女子可还没说自己的条件哦，一刹小姐这么心急会不会不太好？”
　　一刹瞥了一眼她，嘴角咧咧，什么都没说。
　　狂三嘴上说的和她手上在做的根本不同步，她早就从阴影中取出双枪。
　　“那么，一刹小姐，我们的第一次合作，现在开始。”
　　“嗯。”
　　简短的交流过后，狂三把手高举，呼唤天使。
　　“Zafkiel（刻刻帝）！”
　　伴随闪电落下，有两人高的金色时钟出现在她身后。
　　“九之弹（Tet），十二之弹（Yud·Bet）。”
　　黑色的影子从钟表上的标志中蔓延出来，涌入到枪管中。
　　“一路走好，一刹小姐。”
　　狂三，世上最恶精灵，对着评定仅次于她的精灵，一刹微笑说道。
　　扳机被扣下，黑色的影子从枪中射出，一先一后落在少女身上。
　　瞬间，一刹的意识陷入沉睡。


第156章 18 重来一次，你能赶上吗？
　　影子从被击中的位置翻涌而出，转眼间包裹住少女的身体，然后在狂三的注视下，一点点消失掉。
　　宛如有谁拿着块橡皮擦将阴影慢慢擦掉。
　　不过狂三明白，这只是十二之弹（Yud·Bet）的视觉效果而已，实际作用还是回到过去。
　　“她回去了？”
　　“嗯。”
　　大厦的楼梯间内缓缓走出一个人，假如一刹在这里，她一定会惊讶于为何她会在这里。
　　“一那小姐，我能做到你说的事情，那，请问你给我的价码是什么？”
　　是的，从楼梯口内走出来的少女正是岛崎一那。
　　“不触及我行事规则和姐姐的事情会尽力帮你。”
　　狂三微微一愣，一那开出的价码不可谓不高，但正是因为太高了，她忽然觉得哪里不对劲。
　　“哪怕是我想对五河士道下手？”
　　“哪怕是你想下手，不过这个涉及姐姐，我不会帮你。”
　　果然啊，说是可以帮自己，但实际上可以不断用行事规则推辞，根本不是自己想象的那种。
　　“好吧，回头有事情我会告诉你。”
　　“问你个问题，在姐姐之前，你曾经用过这个能力吗？”
　　狂三摇摇头，在她和一刹交易之前，她从未想过使用十二之弹（Yud·Bet）。
　　一来灵力消耗太大，二来，她想要做的事情根本不是目前的自己所能完成的。
　　两者叠加下，使用十二之弹（Yud·Bet）只是一件费时费力同时还毫无意义的事情。
　　“是吗···是在未来吗？”
　　一那低下眼眸，思索着什么，声音也放低了许多，狂三根本听不清说了什么。
　　“还有什么事情吗？”
　　摊开手，狂三问道。
　　算算时间，一刹那边应该快要醒过来了。
　　由于构成十二之弹（Yud·Bet）用的是狂三自己的灵力，所以时间上很紧张，可谓是分秒必争，如果因为和一那的交谈让她损失了时间，只能说是得不偿失。
　　“记住，不要把姐姐送回到我说的时间段，否则······”
　　一道微风吹过，狂三的瞳孔收缩了一下，她的余光貌似看到了什么东西断掉了。
　　定睛看去，是自己额前的头发断掉了。
　　目光回到一那身上，她身上闪烁的亮光有些熟悉。
　　“我还不想和两个精灵同时起争执，一那小姐大可放心。”
　　“希望如此。”
　　一那冷冷地瞪了狂三一眼，转而从楼梯间下楼离开了大厦。
　　俯下身子，捻起地上的断发，狂三的眼中若有所思。
　　“风里面掺杂了攻击吗？有点麻烦的天使啊，为什么过去我没见过？”
　　疑问不断地从心底冒出，狂三不论如何寻找都没有找到答案，最终，她只能选择暂时不去想这些有的没的。
　　恰好此时，连接到的另一边也传过来了动静。
　　“啊啦，看样子一刹小姐醒了呢。”
　　狂三微笑着自言自语，平日里总是蕴含着笑意的红宝石眼睛染上了一抹前所未有的狂热，接下来，就是揭晓她梦寐以求的答案的时刻。
　　——————视角转移——————
　　夜风温柔地吹拂身体，带来凉意的同时也带来清新的空气。
　　宛如死鱼腐烂后的气味在夜风中散掉了许多，但还是能够嗅到。
　　与此同时，四周还能听到生物爬行的声音，似乎它们在···狩猎？
　　一名少女便是在这种糟糕的氛围中苏醒的。
　　睁开眼睛，映入眼眶的并非昏迷前看到的有着火烧云的黄昏，而是被夜色所笼罩的天空。
　　“我回来了？”
　　迅速起身，观察了一下四周，片刻后，一刹确认，自己回来了，回到了上个月欣心死亡前的那个时间点。
　　城市没有被暴怒的自己摧毁殆尽，脚下的大厦也没有经历夏和猛兽之间的搏斗，大厦下方的空间里······
　　“猛兽还没有暴动，那团庞大的能量应该是幽影女王，旁边的人是神崎兰特，那···等等，有三个在速度移动？”
　　一刹睁开眼睛，从楼顶一跃而下，身体顺随重力下坠的时候，光粒疯狂的从体内涌出附着在皮肤表面。
　　伸出手虚握，口中高呼它的名讳。
　　“寂灭！”
　　暗紫色和暗绿色的灵力从手心浮现，它们链接、构建、架筑、填充，最终，一把暗黑色巨炮出现在少女身旁。
　　“主芯确认，爆裂！”
　　炮口对准地面，灵力纷纷注入炮身，被赋予了创造特性的它们构造出了炮弹的形体、能力、威能，最终，伴随扳机的扣动脱膛而出。
　　“轰！”
　　——————时间、视角跳转——————
　　欣心伸出手，试图推开自己的妹妹，她不想看到亲人的离去。
　　可她们之间的距离宛如天堑，身为凡人毫无力量的她根本无法做到在利爪落下之前救走妹妹。
　　难道，要这样结束吗？
　　绝望从心底滋生，欣心的眼前忽然模糊了，一道幽蓝色和暗金色混合编制而成的线出现在面前。
　　一股莫名的感觉从哪个地方传来，欣心听得到来自对方的低语。
　　“划下去。”
　　伸出的手触碰到了线，没有任何的犹豫，没有任何迟疑，欣心直接用指甲划过幽蓝色的部分。
　　下一瞬，世界恢复正常，还没明白刚才发生了什么，一道巨响从旁边爆发。
　　“你疯了吗？”
　　神崎兰特半惊半怒的看着已经被女人控制的夏，大声吼道。
　　他根本想不明白，为什么对方会突然收手，反过来给自己一脚。
　　关键还结结实实的踹在了肋骨下面，一时半会他的行动都会受到很大的限制。
　　“我再说一遍，我叫夏，不是野兽，也不会任由你们操控！”
　　夏转过身，原本被幽蓝色彻底覆盖的眼睛重新恢复成原本的暗金色，幽蓝海洋消失得无影无踪，仿佛从一开始就不存在。
　　“该死，猛兽，给我上，撕碎她！”
　　意识到情况不对劲，神崎兰特一声令下，蛰伏在这附近得猛兽统统从阴影中冲出，扑向站在中央的夏。
　　就在它们即将冲到夏的面前时，猛烈的爆炸从上方出现，本就不稳定的地下空间瞬间再度出现多处坍塌，其中更是有一块巨大的岩石从欣心头顶掉落。
　　“欣心！”
　　夏抱起旁边的欣悦掉头跑向欣心的位置，可正当她身体装甲充能完成，打算一拳破开岩石的时候，一道身影悄然出现在欣心的身旁。
　　“八极天，劲阳！”
　　少女握紧拳头，狠狠地打在岩石之上，接着，在夏目瞪口呆的注视下，岩石被打碎掉了。
　　“一刹姐姐！”
　　欣心瞬间认出身旁少女的身份，握住她的手，高兴的喊道。


第157章 19 救援成功
　　一刹看看身旁的少女，瞳孔微微收缩，内心泛起惊天骇浪。
　　一瞬间，所有的点连成了线，她明白为什么欣心的灵魂会被抓去作为女王同体了。
　　因为此刻的欣心，她的眼睛中有着金色的花纹，这个花纹一刹见过不少次，那是自己左眼里花朵的纹路。
　　不过欣心是两个眼睛都有，而且，没有色彩，只是有着金色的纹路。
　　立刻压下情绪波动，微笑着摸摸她的头。
　　“乖，到我身后。”
　　欣心听话地立刻跑到一刹身后，此时夏也带着欣悦过来。
　　“你是？”
　　她不断上下打量着这个突然出现的陌生少女，不过虽然怀疑，但夏还是明白一刹是来救人的。
　　“姑且算是援军，我把她们带出去，你断后，能做到吗？”
　　夏点点头，同意了一刹的安排。
　　她让开身子，露出身后的欣悦，没等欣悦做什么，一刹一把抱起她，同时牵住欣心的手。
　　灵装一部分重新变成光粒附着在欣心身上。
　　夏目睹她做完这一切，然后转过身，看向刚从崩塌的石堆中狼狈逃出的神崎兰特。
　　“拜托了。”
　　天灾闪烁一下，释放动能，带着一刹和欣心飞了起来。
　　偌大的地下空间里，只剩下夏和神崎兰特，以及正在从石堆里爬出、数不尽的猛兽。
　　一刹没有留恋，带着欣心和欣悦就直接飞走了。
　　“一刹姐姐，我们不帮她吗？”
　　欣心仰起小脸，不得其解地问道。
　　“暂时不用，她能应付，我们留在那里只会碍手碍脚。”
　　一刹头也没回，视线掠过整座城市，不断翻阅脑海里的记忆，她在找当时女娲所驾驶的空中舰。
　　当目之急是抓紧把欣心和欣悦交给这个时间点的自己，只有这样，她才能够空出手去帮助夏对抗幽影女王。
　　‘如果没记错，应该是在这个方向。’
　　不知道飞了多久，一刹听到了来自身旁孩子的声音。
　　“是不是因为我拖了后腿？”
　　欣心低下头，有些踌躇不安。
　　“并没有，不如说，你帮了她很多。”
　　一刹回过头，看着正在自责的欣心。
　　“诶，真的吗？”
　　欣心闻此，立刻抬头，正好对上一刹的视线。
　　“嗯，是真的。”
　　她肯定道。
　　得到了一刹的肯定，欣心虽然还是觉得很疑惑，但出于对一刹的信任，她并没有继续自责。
　　自己并非是什么都做不到，至少，成功帮助了那个人，不是吗？
　　在二人交谈的时候，引擎的轰鸣声从上空传来，一刹抬头看去，嘴角微微上扬。
　　“你是谁？”
　　从空中舰中飞出的少女握住利刃对她说道，脸上满是警惕。
　　突然出现一个和自己长相一模一样的家伙，还抱着欣悦拉着欣心，说没有什么猫腻她死都不信。
　　“我就是你，未来的你。”
　　一刹干脆利落地回答让少女愣了一下，她狐疑地盯着对方，心中的警惕没有丝毫下降。
　　‘真不愧是自己，大概现在想着怎么动手了吧？’
　　“把欣心和欣悦接到空中舰上，我还有事要做。”
　　一刹控制天灾让自己来到少女身旁，小心翼翼地把孩子交给她。
　　少女一手抱住一个过后，一刹拉开距离，没有任何迟疑，直接操控天灾带着自己飞向之前夏所在的位置。
　　如果她没有估计错，断线的幽影女王应该快要重连回来了。
　　望着自称是未来的自己的家伙离开，一刹犹豫了片刻，然后选择先把欣心和欣悦送回到空中舰上，不管发生了多么离奇的事情，孩子的安全是第一，其他的都得往后靠靠。
　　——————视角转移——————
　　“哈~哈~哈~”
　　夏喘着粗气，背靠承重柱，眼睛不断扫视四周，猛兽在她附近徘徊，伺机而动，只要她露出破绽，就会前仆后继地冲上来！
　　咽下口水，感觉有些口干舌燥，暗金色的眼睛转动着，思考该如何破局。
　　已经杀了少说上百只猛兽了，但这些东西感觉上就跟无穷无尽一样，怎么都杀不完，杀了一只总能从暗处再跑出来一只补上。
　　所以早在几分钟前她决定转换目标，先弄死神崎兰特，可惜在猛兽的舍命保护下，好几次都让他跑了。
　　躲在暗处的神崎兰特脸色也不太好，他可没想过自己的计划居然会出现如此大的纰漏。
　　岛崎一刹的提早到来不说，夏的反叛更是让他措手不及。
　　什么幽影女王，什么绝对能够控制，全是放屁！
　　得亏猛兽也听从自己的命令，还有这附近设下的机关，否则刚才那几次就不是命悬一线，而是人头落地了。
　　不过说来也奇怪，设置的陷阱有一部分被破坏掉了，偏偏神崎兰特根本找不到原因，监控本就模糊的画质，马赛克大片大片的出现，更是不清楚什么人在什么时候怎么搞掉的。
　　所以现在神崎兰特动用机关都得赌，赌自己用的机关是完好无损的那个。
　　夏扫视四周，猛兽们的行动规律她差不多摸清楚了，接下来就是找到神崎兰特，将他格杀于此。
　　尽管记忆早已支离破碎，可里面曾经给夏新这个人带来最多感情的部分全都保留下来。
　　作为野兽，同时也是接受了这些记忆的夏，凡是危及到孩子安危的因素，必须消除！
　　现在最大的问题是根本找不到神崎兰特的位置，那个家伙滑溜得跟个泥鳅似的，转眼就能跑出视野躲藏起来。
　　转动着的暗金色眼睛忽然停顿下来，夏找到了解决方案，就是有些暴力，简称——力大砖飞。
　　打定主意，控制装甲开始翻动、变形，身旁的随意领域也在缩小，从原本的身边直径一米左右缩小到和装甲重叠。
　　很快，更改模式完成。
　　站直身体，握握手，夏感觉到了奔涌的力量，同时还有来自神经末端的疼痛。
　　不过她不在意，和当初在试验室里被人当面解剖，感受刀刃在身体里一点点切割，神经被侵蚀相比，这点疼痛真的不能放在眼里。
　　身体慢慢下蹲，肌肉绷紧，装甲伴随她的动作一一锁定，为接下来的行动提供动力。
　　“轰！”
　　在惊雷巨响中，夏的身体宛如一道流星逆飞冲天，直接破坏掉地下空间中坐落于中央的主承重柱。

第158章 20 战斗结束
　　作为存在于大厦地下的空间，如此宽广的范围自然是少不了诸多承重柱的支持。
　　不过即便如此，上方坐落了一栋大厦，它的建筑结构还是不够稳定，否则也不因为夏和一刹的战斗波及而出现大范围坍塌。
　　眼下，仅有的空间就是依靠中央的主承重柱和周围仅剩的三个完好无损的承重柱勉强维持。
　　眼下，夏直接将主承重柱破坏掉，地下空间将会再度迎来坍塌，而且这一次，很可能会迎来全面崩塌！
　　“那个疯子！”
　　神崎兰特清楚夏这样做的后果，没有任何犹豫，直接从藏身处闪身，直奔中央被一刹轰开的洞口。
　　眼下只有那个洞口可以通往地面，同时还不会被坍塌所阻拦。
　　选择从通道离开，你是怕坍塌埋人埋得不够快吗？
　　他边跑边骂，本以为对方不会用这种堪称同归于尽的方法的。
　　野兽的输出功率他作为家族主席人员自然是知道的，不过夏这个个体不像最开始的野兽，战斗意识、身体素质、魔力适应程度都是顶尖级别。
　　夏身上的装甲根本扛不住坍塌下来的岩石，但她还是这么做了，目的只是为了把他逼出来！
　　“找到你了。”
　　嘶哑的低语从身后传来，神崎兰特一惊，刚打算提高推进器功率拉开距离，利爪便带着劲风猛然挥下。
　　“撕拉！”
　　锋利至极的爪子轻而易举地撕裂了他身后的推进器，同时还有覆盖在背后的装甲以及背部的肌肤。
　　正当她抬手打算再给神崎兰特一爪子直接送走他的时候，一发炮弹从旁边冲出，在二人之间爆炸。
　　望着由于爆炸而拉远了距离的神崎兰特，夏皱皱眉头，失去了一只手臂对她来讲还是有点伤，不然刚才不需要收回利爪再度挥动的。
　　神崎兰特逃跑之余不忘回头看看，注意到夏再度压低身体准备跳跃，他的眼角疯狂抽搐。
　　野兽的主要特性是装甲和人体结合后带来的远超魔术师的身体素质，这点夏自然也不例外。
　　甚至因为试验人员的突发奇想给她加上的神经连结爆发模式，导致她火力全开的时候身体机能更上一层，同时行动上完全没有任何延迟。
　　没有犹豫，他立刻启动剩下的所有机关，选择中央洞口逃跑并非是因为它是最安全的离开方向，目前所在的位置是陷阱的边缘。
　　纵使所有机关开启，他所受到的攻击也只会有零星几点，而正在蓄能的夏则是会在正中央被无数炮弹和箭矢彻底的击杀！
　　可下一刻，神崎兰特傻了，手中平板显示所有机关已经启动，可实际上什么都没有发生。
　　自己还是在逃跑，夏仍旧在蓄能准备长跳。
　　炮弹？箭矢？爆炸？
　　完全没有出现，就连一丝丝的亮光都没有！
　　突然，神崎兰特的目光被阴影中的某个物体所吸引，他定睛看去，那是一截正在消散的七彩丝带。
　　那个位置，他要是没记错，貌似是机关的位置。
　　“是谁！”
　　彻底抓狂的他大声吼道。
　　机关的莫名损毁并非是意外，而是有人刻意为之，刚才更是破坏掉了剩下所有可以启动的机关，直接给他送上死路！
　　“轰！”
　　夏需能完成，随意领域加持下，她起跳的瞬间脚下的石板纷纷破碎，地面上都因为跳跃的力道而出现一个小坑。
　　几乎是眨眼间，夏的面孔就来到了神崎兰特的面前，暗金色的眼睛毫无感情地盯着他。
　　“噗嗤。”
　　下一瞬，夏消失在了神崎兰特的视野中，他努力回头，试图看清楚对方的身影，可他做不到了。
　　刚才二人交接的一刻，夏就用腿部边缘的棱角斩断了头颅，同时顺手掏走他的心脏。
　　意识剩余的时间里，神崎兰特看着自己头顶的岩层逐渐崩溃，接着坍塌，不过，他一定不会死于岩石砸落。
　　因为，他的视野早已被黑暗所覆盖。
　　“为什么呢···明明···一切都计划好的······”
　　记忆控制不住的浮现在眼前，生命的临终前，他还是想不明白，为何最开始计划如此完美的事情，会被破坏到这个地步？
　　引进幽影族，绑架孩子，逼迫神者精灵寻找，同时布置假象，收集神崎家血脉，为的就是拖延时间让幽影女王能够尽快适应这个世界并在此地进化到第六阶段，最后，同化掉和神者精灵关系极为密切的孩子，获得可以和神者精灵···或者说维系者正面战斗的能力。
　　在没有和维系者关系密切的东西前，幽影女王在维系者的最终手段面前只是个可笑的玩具，所以他才设下这个局，为的就是幽影女王和维系者正面开战。
　　后手早已准备完毕，只等开战，可现在，不论什么后手都没用了。
　　夏的反叛，幽影女王的断线，一刹的提前到来让他的计划在中期就宣告失败。
　　“失败了，彻彻底底的输了···”
　　无声的呢喃并不能阻止死亡，黑暗的到来中断他所有的思绪，最终，神崎兰特陷入永眠。
　　——————视角转移——————
　　一刹火急火燎地赶往大厦，结果她刚看到大厦，地底下就传出一声巨响，接着，在一刹目瞪口呆的注视下，整座大厦四周的地面塌陷，大厦也在轰隆声中倒塌，化作一片废墟。
　　当然，一起变成废墟的还有被大厦波及到的周遭建筑。
　　就在这时，她看到一道黑影破开浓密的烟尘，落在旁边的建筑上方。
　　飞过去，果不其然，是夏。
　　不过此时的夏和自己之前见到的大相径庭，身上原本贴身的装甲许多部分变更后都带有棱刺，泛着的金属冷光看上去让人不寒而栗。
　　除此之外，她似乎还看到装甲下似乎有什么东西存在。
　　“等一下，我关掉这个模式先。”
　　在随意领域的控制下，装甲迅速回归原本的贴身状态，棱刺也纷纷收回，变成连结各个装甲之间的导管。
　　“你之前被幽影女王附身了对吧？”
　　一刹没再思考夏身上的装甲问题，直奔重点。
　　“那团蓝色的东西？”
　　一刹点点头，见此，夏皱紧眉头。
　　“我现在感觉不到它了，不过，能明显感觉到什么东西在我身体内部。”
　　“是吗？”


第159章 21 回归
　　正当一刹打算尝试用天灾吸取夏体内的能量看看能否把幽影女王逼出来时，一个声音从她的耳边响起。
　　“时间快到了，一刹小姐。”
　　“狂三？”
　　瞬间认出声音的主人，一刹浑身一惊，立刻用Michael（万物主）封锁空间用于保护自己。
　　“啊啦，一刹小姐不用这么吃惊，我并不在你身边。”
　　皱皱眉头，扩大范围仔细感知一番，没有发现任何异动。
　　“或许这么说才对，我在大厦附近，不过，我们不在一个时间点上。”
　　“你在原来的时间和我对话？”
　　狂三的解释让一刹稍微释然了一些。
　　她还以为狂三能够悄无声息地猫到自己身边，甚至还能在Michael（万物主）搭配“域”之下隐藏起来自己。
　　如果真是这样，她就得重新考虑一下狂三的威胁性，至少上调三个等级的那种。
　　“是的，九之弹（Tet）的能力就是跨越时间和别人连结意识，一刹小姐所能看到的，我也能看到哦。”
　　得到她的提醒，一刹这才想起来当时狂三是对着自己射了两发子弹，命中后什么效果都没出现，下一刻自己就穿越时间。
　　还当是第一个子弹用来保护身体，确保时间穿越的成功呢。
　　“时间快到了的意思是指我快要回去了吗？”
　　“嗯。”
　　她不爽地咋舌，夏身上的事情还没有处理完毕，自己就快回去了。
　　抬头看去，夏早在自己和狂三对话的期间悄悄拉远了距离，看起来貌似对自己自言自语地行为很是不解。
　　没多管她的想法，一刹用Michael（万物主）在脚旁的地面上刻出一行字。
　　“去这个地方，有人会接应你。直接报我的名字，岛崎一刹，说我让你去找地方等着他就懂了。”
　　夏低下头，迅速记住了地址。
　　还想接着说什么，阴影从脚下出现，飞快地把一刹包裹，清明的意识进入昏迷。
　　夏愣愣地看着这一切的发生，包裹了一刹的阴影下一刻就消失不见。
　　她歪歪头，四处寻找半天无果，无奈之下也离开了已经化作废墟的大厦区域。
　　——————视角跳转——————
　　“真没想到，那孩子居然会选择帮助她。”
　　全身被马赛克覆盖的始源在坍塌的地下空间里悄然现身，身旁的丝带帮它挡住了上方掉落的石块。
　　至于身边已经毁坏的机关，它饶有兴致地取出，打量一番后放回原位。
　　“事情开始变得有趣了。”
　　留下这句话，它也离开了这处是非之地，失去了丝带支撑的石块再度塌陷，将刚才始源所在的位置深深埋藏。
　　——————视角跳转——————
　　清澈的湖水从指缝间滴落，发出清脆的叮咚声。
　　“生命，你感受到了？”
　　“是啊，她真的超出了我的预料。”
　　又一次捧起湖水，观察它从手心里一点点流失的过程。
　　“从未来回来，为的居然是那个孩子吗？该说是笨，还是执着？”
　　“不论怎样，她遵照自己的内心做出了选择，不是吗？”
　　湖水流失殆尽，生命第三次捧起，翠绿的眸子却是看向了身旁一身深紫礼裙的毁灭。
　　“可这个选择让幽影族和我们的交易彻底告破了。”
　　“你们过于想当然了，用那个孩子的命来交易无异于杀了她。”
　　毫不留情地戳破事情中心矛盾，毁灭叹口气。
　　从刚才欣心爆发力量，直接断掉幽影女王的连接时，它们才知道为何幽影族的交易会如此自信，尤其在它们这里，幽影早已被打上了叛徒的标志。
　　用可以连接上本源的人的灵魂作为女王同体，配合上秩序的能力，完全可以做到全族契约，获取它们的信任以及在这个世界入住的资格。
　　尽管杀戮和秩序同意主要是为了幽影族愿意给出的东西吧。
　　现在，获取信任的方式没了，幽影族又已经是箭在弦上，不得不发。
　　“幽影族请求再度谈判，秩序让我叫你过去。”
　　“是吗。”
　　注视着平静的湖面，生命的嘴角勾起一抹弧度。
　　一刹做到了她所能做的一切，那么刚知道了幽影族所有计划的它自然也应该不落于下风才对。
　　至少，敢对人类动手这一笔账，它会好好地算一算！
　　“那我们走吧，背叛后想重新回到这个世界可没这么容易。”
　　——————时间、视角跳转——————
　　四周一片黑暗，意识在上下沉浮，不知过了多久，一缕光芒的到来唤醒了沉睡的一刹。
　　“唔~”
　　伸懒腰的同时一刹张大嘴巴打个哈欠，朦胧的睡眼睁开一道缝隙看向光芒的来源。
　　“姐姐，昨天晚上是不是又熬夜了？”
　　一那把另一边的窗帘拉开，不满的说道。
　　“没有啊，我去改变世界了。”
　　揉揉眼睛，一刹嘟囔着回了一句。
　　听到一刹的回答，一那无奈的来到她身旁，直接把被子一掀。
　　“还没醒的梦话就不要说了，快点起床，今天要出门的。”
　　扭扭脖子，清脆的咔嚓声传出，一刹疑惑地看向一那。
　　为了确保士道不会在和狂三的接触过程中出事，她很早就和国中校长申请了长达十天的来禅高中参观申请。
　　要是没记错，自己穿越的时间点的下一天貌似是来禅高中的校庆，
　　换言之，她现在应该是休假状态啊，为什么要出门？
　　“国中校长叫我回去工作了？”
　　一刹开口询问。
　　想来想去她还是觉得这个应该是最可能的，休假加班是所有人都要经历的，哪怕是她也不例外（虽然是精灵）。
　　从床上爬起来，穿好鞋子走到衣柜旁边，一只小手从旁边伸过来按在她的额头上。
　　“你在说什么啊，也没发烧啊。”
　　转过头，一那一脸茫然。
　　“不是说要出门吗？”
　　“······”
　　一阵死寂，一那盯着一刹看了半天，最终确认她的确没有生病，只是单纯忘了。
　　“姐姐，昨天你答应我的，今天出去逛街。”
　　“···好吧。”
　　一刹的脑子终于彻底清醒过来，飞快理清楚当下的现状。
　　记忆里根本没和一那有过约定，也就是说···是被时间穿越的自己给覆盖前的自己答应的？


第160章 22 回忆
　　这个想法刚从脑海里冒出来，下一刻，一股陌生的记忆从脑海中翻涌而出。
　　没有任何准备的一刹直接被卷入了记忆的洪流。
　　——————记忆——————
　　“欣心，没事吧？”
　　少女关切的询问面前的孩子。
　　“没事哦，一刹姐姐。”
　　女孩扬起稚嫩的脸蛋，笑着回答。
　　“她没对你做什么吧？”
　　“她是指？”
　　“那个和我长的很像的人。”
　　少女…一刹无法抑制的想起那个自称是未来的自己的家伙。
　　未来的自己？
　　别说大话了，自己根本没有时间穿越类的能力，万源之初里也没有关于的时间的概念体，何谈时间穿越？
　　“哦，另一个一刹姐姐啊，她把我和欣悦救出来了，从那个地下空间里。”
　　“该怎么说呢，那个不是我。”
　　一刹尝试着解释，可欣心不满地鼓起小脸，瞪着她，认真的说道。
　　“那个人就是一刹姐姐，欣心不会认错的，不过不知道是不是错觉，总觉得那个一刹姐姐很憔悴。”
　　“我…好吧，我明白了。”
　　一刹因为欣心的注视而停顿了一下，然后她选择了改口。
　　孩子总是会坚信自己所看到的，这很正常。
　　而作为她们的伙伴兼任老师，要做的事情从始至终只有一个，保护好她们，让其健康快乐的长大。
　　这一次无疑是自己的失职所导致的问题，一刹无法辩驳。
　　今后，不会出现这个问题了。
　　迅速处理好欣心和欣悦的问题后，一刹从过去有过合作的组织那里得到了消息，说一个叫夏的女人是自己指派去的，来问自己有没有这回事。
　　尽管有些疑惑，但一刹还是暂时让组织稳住对方，等自己过去。
　　在前往那里后，一刹经夏的讲解，知晓了当时地下空间发生的事情，同时也知道了幽影族的相关信息。
　　“神崎兰特…幽影族，叛徒这种东西真是到了那里都会存在呢。”
　　听完夏的说明，一刹感慨一句。
　　“什么意思？”
　　“不用在意，有感而发而已。”
　　一刹摇摇头，没有解释，夏也没想追问。
　　每个人都有自己的过去，她不愿意提及就不要问。
　　“对了，关于幽影女王，我看看。”
　　来到夏身旁，在经过一番仔细感受后，少女的眉头渐渐皱起。
　　“怎么样？”
　　夏回过头看向一刹，问道。
　　把手放下结束探查的一刹摇摇头，她没办法，唯一能感觉到的只有一股庞大的能量在她体内。
　　用天灾吸收的方法她尝试了一下，不能说完全没用，但效果微乎其微。
　　被抽出的能量会自动回归夏的体内，而天灾吸收的能量上限对比这股能量完全是杯水车薪。
　　最关键的是，一刹感觉这股能量貌似在和夏融合。
　　“是吗……”
　　气氛沉默下来，二人都不知道该怎么办。
　　“算了，就这样吧。”
　　最后，夏开口打破了寂静。
　　“我会尽量控制自己，对了，给我个联系方式，顺带在这里安个炸弹，能做到吗？”
　　她伸出手，指指自己的胸口。
　　一刹愕然地看着面前的女人，眼中满是难以置信。
　　“别那么惊讶嘛，我是经过深思熟虑才做出的这个决定的。”
　　夏笑笑，明明看上去她在笑，可一刹觉得那个笑容比哭还难看。
　　“可以做到，你想一旦失去控制就让我引爆让你死掉吗？”
　　“嗯。”
　　一刹犹豫片刻，缓缓开口。
　　“对于幽影族来讲，尸体也是可以附体的。换而言之……”
　　“全部没用是吗？”
　　夏接过话头。
　　一刹点点头。
　　“可惜，你只知其一，不知其二。对于等级越高的幽影族，它们同化躯体需要的时间越长，因为世界在排斥它们。
　　最典型的例子就是地下空间里的猛兽们。他们是女王的护卫队，无奈没有活体附身，只能附在尸体上面，最终结果就是同化期间失去意识。
　　而幽影女王无疑是等级最高的，你懂我意思吗？”
　　一刹看向夏，褐色的眸子对上暗金双瞳。
　　“用你的死亡为代价，换取幽影女王变成猛兽，最后，我来杀掉她。”
　　“你脑子挺好用的嘛。”
　　夏打个响指，虽然装甲交接时的金属碰撞声更响亮。
　　“那你打算在这里住着吗？”
　　“不，我想去看看孩子，然后……”
　　言语中断了，大脑里一片空白。
　　看完孩子们安然无恙的样子后干什么？从未思考过，不，从名为夏的自己诞生后就没有想要做的事情。
　　每天重复的只有试验，试验，无穷无尽的试验。
　　直到神崎兰特申请带自己出来执行计划。
　　从那之后，自己想干什么？
　　答案是：杀人。
　　准确来讲是进食。
　　欣心和欣悦一定不会想看见自己吃人，所以不能再这么做了。
　　除此以外呢？
　　完全没有。
　　“是不是没有想做的事情？”
　　一语道破夏的思考，一刹叹口气。
　　实际上凭心而论，她根本不想帮助夏，甚至觉得她还是死掉比较好。
　　毕竟之前夏屠戮了神崎家基地的全部人员，一个活口都没留下。
　　神崎家是作恶无数，可一个基地里不是只有负责战斗的魔术师的。
　　还有负责后援和技术支持的操作员以及后勤人员。
　　他们当中还有很多人对神崎家的真面目完全不知情。
　　夏的屠戮对他们来说就是无妄之灾。
　　可是…欣心会同意自己杀了夏吗？
　　夏新是她的母亲，夏是夏新的延续。
　　更不用说夏还救了她。
　　思考了半天，最终一刹闭上眼睛，再度睁开时，眼中的金色花朵全然盛放。
　　视线落在夏的身上，一刹再度看到了那些缠绕在夏身上无数的丝线。
　　那是一个人的过往，丝线的粗细、长短、颜色都代表了不同的事情、事情的严重程度等等。
　　没有出乎意料，她看到了在夏的手上有大量深红丝线缠绕。
　　那代表了她犯下的杀孽。
　　不过让一刹惊讶的是，纵使有大量深红丝线缠绕，她也没有看到关于处死夏的提示。
　　仔细观察一番，一刹才看到了原因，夏身上还有一道暗金色丝线延伸出来，另一端并不清楚是哪里。
　　退出这种状态，一刹摊手。
　　“好吧，在你找到想做的事情之前，我会帮你的。”

第161章 23 质问
　　“不过，在完成对于你的处理前，暂时不能离开这里，做得到吗？”
　　对于一刹的提问，夏点点头。
　　“嗯。”
　　不过就算她想出去，能去的地方也没有多少，全身覆盖着高精度装甲，就算是说成COSPLAY也足够吸引人目光的。
　　这期间如果再被其他人发现了，那夏就会面临各种各样的追捕。
　　所以，她留在这个地方是最好的选择，至少这个组织和一刹的关系还算比较好的，口风比较紧，过去一刹多次出国也是他们一手操办。
　　“那就先这样吧，我得回去，明天会再来一趟。”
　　结束掉对话，一刹迅速离开了这里。
　　在走出房间后，一刹回眸看了眼夏的身影，她坐在那里，一动不动，暗金色的眼中充斥着迷茫。
　　她不是不能想象对方的迷茫，可能做的只有等待，必须要先把夏身上的问题处理掉了才能思考今后的问题。
　　比如，该让夏以何种身份生活下去，是继续当野兽，还是一个普通的人类，亦或者，魔术师？
　　但对于一刹来讲，令其活着只有一个原因，她毕竟是欣心的母亲。
　　如若不是，谁爱管谁管。
　　孩子们是一刹永远的柔软之处，曾经自己落魄的时候就是她们为自己带来一丝善意，自己自然也当全力回报。
　　——————第二天——————
　　事实证明，在利益驱动下，一个组织总是能发挥出超越平常的力量。
　　一刹以提高交易量一成为代价，换来了他们在十个小时里搞定需要手术的房间、器械、炸弹以及最关键的人员。
　　目送夏进入手术室，一刹坐下来，开始思考自己接下来的行动方针。
　　实际上方向就两个，是先猎杀精灵还是说先搞定神崎家。
　　经过这次事件，一刹算是彻底认识到了神崎家的搞事能力，哪怕只有神崎兰特一个执法人，经过大量人员的帮助还是能带来很大的麻烦，更别说他还联合了幽影族。
　　某种意义上真的要感谢那个自称是未来自己的人，她的及时赶到让事情没有恶化到最严重的地步，假设到了那种境地，那么或许真的要尝试来一次不用权限、拼劲全力的战斗。
　　幽影女王纵使现在还在沉睡，一刹也能感受到庞大的能量，真不知道同化完成的她要怎么对付。
　　所幸，一切还是往好处发展。
　　神崎兰特死了，夏目前正在接受处理，孩子们没事，而幽影族，他们元气大伤，身为女王的家伙至今尚未重连。
　　突然，脑海里闪过一道灵光，一刹发现了自己思考中的一处盲点。
　　“等等，全程只有神崎兰特一个执法人？”
　　要是没记错，天宫市里应该是有两个执法人对吧？
　　上次四糸乃事件里，神崎兰特就是被神崎天行给救走的。
　　“啧，神崎天行，他为什么一直没露面，也在筹备着什么计划吗？”
　　咬紧牙关，思考良久，最终决定暂时把精灵的事情放放。
　　灵结晶方面哪怕两个月后处理都来得及，可神崎家的计划，神崎兰特已经是身为例子很好的告诉了她，如果不管，那一定会发生大事。
　　摸出手机，一刹拨通存储在一起的几个号码，这些都是和过去有过合作的各类组织。
　　有些是负责人口登记的；有些是像目前给夏做处理的组织一样负责搞定各类出口，当然，包括军火方面；最后的一类，自然是像猎犬那样的佣兵组织，这些人全是刀口舔血的，只要利益足够，基本什么事都敢做。
　　很快，安排好了事情后，一刹坐在座位上闭目养神，可惜没多久，房间的门就被打开了。
　　一个男人从里面走出来，对一刹使个眼色。
　　一刹会意，立刻跟上他。
　　“商人，我们好长时间没见了，你不需要出国了吗？”
　　男人递根烟给一刹，她摆摆手，拒绝了对方。
　　“不用了。”
　　“那你之前还去了一趟蒙古。”
　　打开火机点燃烟草，深深吸了一口后，缓缓吐出。
　　见此，一刹打开了窗户，烟味在空气的流动下消失许多，可还是能闻到。
　　“那趟不是过去那种情况，只是过去看看而已。”
　　“看看而已，如果不是和猎犬有联系，我大概真信了你的鬼话。”
　　男人定睛看向一刹，目光冰冷，眼神凶恶的宛如要从她身上剜下一块肉来。
　　“现在我只有一个问题，你究竟是不是人类？”
　　“这和你有关系吗？”
　　一刹倚靠在墙壁上，双手环胸，微笑反问。
　　“有，虽然探究合作伙伴的隐私不太好，但如果这个伙伴可能变成炸弹的话···”
　　空气在他的言语中逐渐紧张，二人视线的交接处似乎有火花冒出。
　　片刻后，一刹移开视线，看向窗外。
　　“这点你可以放心，我对你们没有恶意，猎犬是自作自受。”
　　“自作自受？”
　　“假设你们一时控制住了核聚变，让你们得到了好处，然后打算大量开发，可滥用的下场加上本身控制只是一时的，你懂我意思吗？”
　　“玩火自焚？”
　　男人掐灭已经燃烧到头的香烟，把手机拿出，调出一张照片放在一刹面前。
　　“这是？”
　　“最近流传在许多组织里的照片，出于你和我们做过许多交易，所以我才给你看的。”
　　一刹接过手机，仔细观察上面的画面。
　　背景是一处被夕阳照耀的屋子里，阴影中，遍体鳞伤的少女宛如提线木偶那样站着，全身伤口流出的血液构筑成一把利刃插在地面上，甚至还有部分血液从伤口连接着。
　　鲜血般的瞳孔和金色的花朵能够很清晰的看到，仿佛它们本身就在散发着光芒。
　　“这是你吧？”
　　“是。”
　　一刹点点头，她没有什么可以说的，事实就是事实。
　　“这处房子我们查过了，是蒙古的一处居民住房，而它的主人，是···”
　　“现如今各个国家的CR-UNIT研究开发人员，推出了爆发模式概念的天才，岛崎原。”
　　少女闭上眼睛，眼前浮现出过往的记忆。
　　说真的，和她相处的那段时间真的挺开心的。
　　每天都有学不完的知识和处理不完的问题，凭借自己的努力解决掉一个问题得到来自她的夸奖，感受发自内心的喜悦和纯粹的烦恼。
　　自从梦想被人夺走后，是第一次如此单纯地活着。
　　“那么，最后一个问题，商人，或者说岛崎一刹小姐，你和她是什么关系？”


第162章 24 回忆结束
　　“这是什么必要的问题吗？”
　　一刹歪歪头，反问道。
　　“你卖给我们的技术在经过分析后，和那位岛崎博士的技术相似度在百分之九十以上，基本可以认定为完全一致。”
　　眼睛微微瞪大，她是真没想到这些家伙居然能分析出来自己提供的技术。
　　明明为了防止擅自拆卸研究技术特地设置了许多自爆机制的。
　　男人没有在意一刹的惊讶，自己说了下去
　　“再考虑到那张照片，我很难不认为你是政府相关人员。”
　　“你认为我可能会把你们一锅端了？”
　　至此，一刹才彻底明白了他谈话的目的，作为专门走私的组织，政府可是一直想要打掉他们的。
　　“过去出过这样的事情，我们必须得谨慎一些。”
　　“好吧，这么说吧，关于身份问题你们不用担心，如果我是那边的，早就告发并且不会出现在你们面前了。”
　　一刹顿了一下，慢慢说出下面自己早就不想再说的话语。
　　“至于岛崎博士，我和她的关系只是单纯的···同事，爆发模式的理念和基础是我提出、构筑的，所以才会相似度这么高。”
　　相似的话她过去对琴里她们说过，说实在的，如果不是现在还需要他们的帮助，一刹直接走人，管都不管。
　　她不想再和那个人扯上半点关系了，哪怕是被相提并论。
　　男人挑眉，他想过这种可能，不过被组织里的其他人否决掉了，原因是可能性实在太小。
　　“好吧，我相信你，那么，就这样吧。如果还有交易请尽情联络我们，保证服务周到。”
　　得到了自己想要的信息，男人微微躬身，打算离开这里。
　　他是天宫市这片区域的负责人，手底下还有成堆的事情要去处理，能抽出时间专门跑来见商人一面纯粹是因为商人带来的利益过于庞大。
　　“对了，我申请出国帮忙伪装的那个人，建议你们好好教导一下，别太上进了。什么精通多种乐器，造诣颇高，曾经替代同事进行相关方面的授课，学生们也对其技艺赞叹不已。如果不指明，夸得都不知道是在说谁。”
　　“给你的履历加点荣誉不好吗？”
　　男人回过头，有些惊讶。
　　“那只会让我徒增烦恼。”
　　一刹歪头摊手无奈状。
　　“明白了，我会说明一下的。”
　　男人离开了，一刹趴在窗户边框上，脑中的思绪迅速辗转。
　　——————回忆结束——————
　　身体晃动了一下，突如其来的记忆让她的大脑隐隐作痛，一时间站都站不稳，险些跌倒。
　　幸好注意到一刹异状的一那立刻扶住她，避免她摔伤。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“嗯···没事，问题不大。”
　　摇摇头，被大量记忆冲昏的头脑渐渐回归往日里的清醒。
　　拍拍胸口，沉重的呼吸也逐渐平复。
　　“一那，你先下去吧，一会我洗漱完毕就下去。”
　　不疑有他，一那离开了她的房间，去准备早饭了。
　　一刹坐在自己的床上，整理那段突然冒出来的记忆。
　　实际上记忆后续很简单，就是每天都会去看一看夏，保证情况的稳定，欣心和欣悦则是还呆在幼儿园里，她们的父亲时不时会过去看望一下，至于夏的事情，期间他们相见了一次。
　　当然，结果并非是什么狗血的二人重归于好，夏是夏，夏新是夏新，在这一点上，他们达成了共识。
　　所以今江阳升在崩溃了一段时间后选择了遵从夏记忆中夏新临死前的想法，尽量让孩子们幸福快乐的长大。
　　夏···她似乎也会在夜晚中出来到城市里晃晃，有的时候还会去看望欣心和欣悦，趁她们都在睡梦里的时候还会捏捏有些发胖的小脸蛋。
　　岛崎院长和之前差不多，尽管可以动用CR-UNIT，但她似乎并不想成为一名魔术师，仍旧每天待在孤儿院看着孩子们。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）也没什么改变，四糸乃还是被封印了。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的那位哈特·艾萨克股东倒是没出什么事，不过手中的股权被大幅度削弱，不再是过往可以干涉行动指针的大股东之一。
　　看样子自己还是手软了啊。
　　而最大的变化当属于···神崎家。
　　自从神崎兰特和两座基地被搞定后，他们就如同人间蒸发一样，怎么找都找不到，之前发现的基地早已人去楼空，里面的设备和资料也被清空，一点不留。
　　揉揉太阳穴，一刹暗感头疼，不过这个时候，一股诡异的波动从房间的角落中传来，不久之前，她刚和波动的主人合作过。
　　“狂三，你在吗？”
　　“不愧是一刹小姐，小女子自认藏得还是足够隐蔽呢。”
　　熟悉的轻佻语气，扎成长短不一的头发，黄金钟表瞳孔，妖冶抚媚的容颜和称得上完美的身材。
　　“你一定要从影子里跑来跑去吗？”
　　狂三又一次从阴影中一点点出现，从一刹的角度来看，感觉上就像是影子对于狂三来说是液体，她在里面如鱼得水。
　　“啊啦，小女子下次会考虑换一个出场方式，保证一刹小姐不会感到厌倦。”
　　少女脚后撤，提起裙角，躬身行礼。
　　“你还记得改变前的世界吗？”
　　没在乎狂三的动作，一刹问出自己最关心的问题，旋即，她看到了狂三脸上的笑容。
　　“记得哦，一五一十，清清楚楚。”
　　“是吗······”
　　想想也是，毕竟是自己的能力，如果更改了世界的历史进程自己还不清楚，那要它干什么？
　　“感谢一刹小姐，你向我证明了改变历史是可以做到的。”
　　“只是一次而已，偶然性太大。”
　　一刹泼盆冷水给她，免得对方被冲昏头脑。
　　“一次就够了。”
　　狂三拉过一个椅子，坐在上面，脸上的兴奋之色谁都能看出来。
　　“一刹小姐，就算只有一次，但终究还是成功了，这代表我的悲愿可以完成。接下来距离成功只差一些必要条件了。”
　　“好了，我没心情听你的悲情过去。这些东西不能在性命垂危的时候救你一命。”
　　皱起眉头，她直接打断了狂三的思绪。
　　“呵呵，一刹小姐还真是现实呢。”
　　狂三没有生气，对比对方带给自己的惊喜，打断思绪不过是件小事。
　　缓缓坐直身体，眼睛看向她的褐色双瞳，狂三提出了自己的请求。
　　“那么，要和我开始第二次合作吗？”


第163章 25 和狂三的交流
　　“为什么，凭什么？”
　　一刹皱眉，冷冷说道。
　　二人的合作不过是因为形势所趋，如果不是她没把握只靠自己从幽影族手里把欣心救出来，狂三早就上猎杀名单了。
　　“为你的目的，凭我的悲愿。”
　　狂三微笑着说道。
　　下一瞬，一道黑影闪过，狂三的头颅高高扬起，但身体里的鲜血并没有喷出。
　　身后，一刹扭扭手腕，空气中的雷丝刚刚消失。
　　“啊啦啊啦，一刹小姐要不要这么焦急？小女子没有直接揭穿你就代表自己的态度了呢。”
　　回过头，一刹眉头纠结的更紧了。
　　旁边狂三的尸体尚未消失，影子里又出来一个，看来并不是自己之前想的时间类复生，而是分身的能力。
　　“啧。”
　　不爽地咋舌，握住掉下来的头，甩给第二个狂三，一并扔过去的还有身体。
　　尸体触及影子的瞬间如同碰到液体一样缓缓融入，见此，一刹对于狂三的能力有了一定的猜想。
　　“一刹小姐的速度还真是惊人，刚说完就死掉，‘我’除了在真那小姐那里还真没体验过几次。”
　　狂三摊摊手，一脸无奈的样子。
　　刚才一刹动手的瞬间实际上所有的狂三都没反应过来，等到意识到出问题的时候，第一个狂三已经死掉了。
　　身体和头颅分家，伤口处被高温烧焦，血液一点都没流出，完整的封存在其体内。
　　“既然那个是假的，那你也是吧？”
　　“一刹小姐还真会说笑，‘我们’可不分真假，每一个都是狂三哦。”
　　嘴角上扬，她露出了一刹过去看到的笑容，不过这一次，笑容中带着些许疯狂。
　　“也对，每个会分身技能的都这么说。”
　　回想起过往看到的漫画和小说，一刹吐槽一句。
　　“那，一刹小姐，要合作吗？”
　　少女再次发出请求。
　　“我拒绝。”
　　得到的是不假思索地回答。
　　“啊啦，难道是因为我是精灵，是你的猎杀对象，所以并不相信我会诚心诚意和你合作吗？”
　　“看来你是真的知道了呢。”
　　吸口气，缓缓吐出，平复住思绪，一刹回到床边上坐好。
　　最开始她并不相信狂三说的话，自己的使命实际上知道的人并不多，以为只是在诈，但狂三都说出来了，那一刹就没什么好说的了。
　　“直接打开天窗说亮话吧，一刹小姐，我的悲愿是除掉始源精灵。”
　　“不好意思，你办不到。”
　　狂三笑笑，一刹说的是对的，从近来始源的各项行动来看，她的确办不到。
　　自己的天使Zafkiel（刻刻帝）从功能上来讲是属于顶尖级别，为此带来的代价也很明显。
　　过去自己只是凭借心中仅有的念想来开展行动，但每次始源来到自己面前的时候她总能发现，对方也在不断成长。
　　最近更是到了完全束手无策的地步。
　　不过，作为掌控时间的精灵，她并非毫无办法。
　　“既然还不太信任我，那就下次再聊吧。如果一刹小姐想要完成使命的话，我并不介意协助你。”
　　转过身，狂三踏入阴影，身体渐渐被影子所吞噬。
　　“对了，我可以先给你定金，始源精灵过去的名字是崇宫澪，相比凭借你的人脉，可以查到不少有用的信息吧？”
　　留下这么一句话，她离开了。
　　一刹望着狂三消失的影子，若有所思。
　　“崇宫澪···看看吧。”
　　整理好被子，刚要进入洗漱间，房门猛然打开。
　　过大的音量吸引了一刹的注意，定睛看去，不是他人，正是一那。
　　“怎么了？”
　　微笑问她，一那刚想说话，就突然闻到了房间里什么东西烧焦的味道。
　　“你是不是把什么东西烧焦了？”
　　“额···并没有。”
　　移开视线，姗姗回答道。
　　“可疑的迟钝。”
　　一那眯起眼睛，盯着一刹的脸上下打量了一边。
　　“···那个，一那，你有什么事情吗？”
　　“今天是几号？”
　　“这个可以看日历···”
　　“回答我！”
　　一那气势汹汹，无奈下，一刹选择了回答。
　　“二十一。”
　　“你最喜欢吃什么？”
　　“东坡肉。”
　　“你最喜欢的衣服是什么？”
　　“风衣。”
　　“上次和孩子们一起外出是什么时候？”
　　“十八号。”
　　“哦吼~，果然啊。”
　　一连串越来越快的提问下，一刹的回答基本没有经过过多思考，得到答案就说了出来。
　　接着，一那的自言自语让她瞬间反应过来，自己说漏嘴了。
　　“你是不是和时崎狂三合作了？”
　　“额，那个···”
　　视线来回转移，一刹思考该怎么说的时候，一那一把把她按倒旁边的墙壁上，目光灼灼地盯着她。
　　“请不要撒谎！”
　　二人的距离几乎可以说是没有，看着离自己如此之近的一那，感受她呼出的气息，一刹的脸肉眼可见的变红。
　　“好吧，我是合作了。一那，你先放开我。”
　　“不放！放了的话你不知道又会干什么。”
　　一刹举起双手做投降状，无奈地说道。
　　“我还能做什么呢？合作很简单，早就完成了。”
　　“她送你回到过去改变历史，你的酬谢是什么？”
　　一那不依不饶，质问她。
　　“我改变历史就是给她的酬谢，成功与否对她来讲意义不同，而她需要这份答案。”
　　回答让一那停顿了一会，低下头，垂下的发丝让一刹没能看到她的表情。
　　片刻后，一刹注意到一那的身体在微微颤抖，就连按住自己的双手都开始变得无力。
　　“为什么？”
　　“嗯？”
　　“你为什么不告诉我？私底下跑去和狂三合作，如果我不问你，你是不是打算一直不和我说？”
　　点点晶莹从空中落下，一那的声音逐渐变成哭腔。
　　“···不是。”
　　“那为什么不说出来？欣心死了，没有把握从幽影族手里就出来，所以要改变过去，这样的事情我也明白啊。为什么你就是不和我说？我难道不是你的伴生吗？我在你心里不值得分摊心事吗？”
　　她仰起头，一刹能够清楚的看见她眼眶中的泪珠。
　　“我···”
　　“总是一个人跑去干别人不知道的事情，总是瞒着我，这样子很好玩吗？还是说你是在保护我吗？”
　　面对她的问题，一刹低下头，轻声回答。
　　“不是。”

第164章 26 没有任何改变
　　“那你为什么不和我说？总是瞒着我跑去做危险的事情，真当我什么都不知道吗！”
　　一刹沉默了，一那说的没错。
　　犹豫一会后，她抬手抹去一那眼眶的泪水，轻启朱唇。
　　“我只是不想让你知道，你并不需要别人保护这点我比任何人都清楚，只是，一那，有些事情你还是不知道比较好。”
　　听到这句话，一那恶狠狠地看着她。
　　“为什么？”
　　“你不会喜欢那些事情的。”
　　“那你就可以自己一个人去面对一切，让我呆在安全的地方，像个布娃娃一样？”
　　一那笑了，不是往日里礼貌性的笑容，更不是过去可以治愈人心的笑容，而是被气笑的。
　　“······”
　　她再度沉默，面对一那一步步的追问，一刹并不能想出来什么很好的解释，实际上也解释不了。
　　二人的矛盾在于一那想要她分担心事，不要总是瞒着她。
　　而一刹则是不想一那接触那些事情，和别人勾心斗角的事一个人就够了。
　　最关键的是，她并不清楚让一那知道隐藏在幕后的事情会是什么结果。
　　一那很柔和，同时也很坚强。
　　可前者在面对隐藏在幕后的人时，只会给自己带来无穷无尽的麻烦，关键时刻的杀伐一那能做到，可如果是两难的事情呢？
　　好比电车难题，死亡那五个不听话的孩子，还是拉动手闸，让那个听话的孩子死去？
　　一那给不出答案的，她做不到。
　　在她看来，不论是哪一个都不应该死去。
　　而换到一刹这里就很简单了，她会毫不犹豫地拉下去。
　　这是二人最大的区别，一那过于柔软，会考虑自己做的事情对别人带来的影响，尽管有些时候做得到毫不留情，前提是对方是穷凶极恶之人。
　　而一刹，就好比一把利刃，纵使平日里会发发善心，心血来潮救几个人，关键时刻能够完成任务就行，没必要去关心别的事情，那些是事后才应该考虑的。
　　她们不约而同地安静下来，一刹在思考该怎么说服一那，不论如何，她都不会让一那一直和自己行动，一直面对电车难题的人只要有一个就够了，多一个人只是徒增烦恼。
　　“我知道你在想什么，是不是在想我知道了一些本不该知道的事情，然后会不知所措？”
　　一那垂下头，把头抵在一刹的胸口处，泄气似地说道。
　　少女没有回答，只是轻轻抱住了她。
　　“我知道的，在一些时候我的性格会带来很大的麻烦，所以很多事情是姐姐你来做。不过，其实努力一下，我也可以下定决心的，不是吗？”
　　仰起头，眼中是堪称祈求的神色。
　　一刹移开视线，装作没看见的样子。
　　“是啊，不过，一那你一直这样子就可以了，不用强迫自己改变，对我来说，你还能保持原来的样子就是对我最大的鼓励了。”
　　“可是我不想当一个躲在你背后的胆小鬼，不知道什么时候又会出现像欣心那时的事情，我想和你一起，一起面对各种各样的困难，这才是伴生，不是吗？”
　　“可伴生也并非一定要并肩战斗，一那，你更偏向于辅助，坐好辅助的本职就好。”
　　她的话语让一那低下头。
　　是的，从当初成为一刹的伴生时就知道了，一刹是神者精灵，绝对的核心，如若不是一刹的强烈愿望让自己活下来，可能生命它们根本不会让自己复活并获得伴生这个身份。
　　所以，早在复活之初赋予能力的时候就没有给一刹最核心的能力，而是把偏向于辅助的两颗灵结晶搭建桥梁，生命的那颗用于构筑身体。
　　从一开始，辅助的定位就设置好了，不是吗？
　　哪怕是辅助有一定战斗力，但在始源的面前，除非自己可以得到一刹身体的全部掌控权，否则也绝对无法撼动对方的防御。
　　一直以来的始源都没有动真格，这一点一刹和一那心知肚明。
　　为了保证随时随地的传送，它动用的灵力绝对不会过多，甚至可以说是微乎其微，当然是对比它自己。
　　在四糸乃制造的冰锥结界里能够靠刀术搭配Michael（万物主）给始源一点颜色瞧瞧也是虚张声势，真正对它有威胁的还是早早就恢复的一刹。
　　“我···知道了，姐姐，不过，有什么实在扛不住的事情记得和我说，哪怕再难受，都可以和我分享的。”
　　最后，她选择了放弃，无法说服一刹，纵使心里想要和她一起，但如果真的冲上去，自己真的能够自保吗？
　　不拖后腿都是好的。
　　“嗯，我会的。”
　　“那就，先去吃饭吧。”
　　离开一刹的怀抱，她跌跌撞撞地离开了房间，回到卧室。
　　“为什么···”
　　靠在门板上，声音变得哽咽，鼻尖一阵酸楚。
　　到头来，一切还是和过去一样，没有一点改变。
　　或许从一开始，自己就不应该复活，那个时候死掉会更好。
　　可是，自己的内心却不那么允许如此轻易的死掉。
　　神崎家对别人犯下的过错，对姐姐造下的罪孽，都要需要人来偿还。
　　如果还有谁是可以阻止他们的，一刹是一个，和废物一样的自己也是一个。
　　完完全全、彻彻底底的——废物。
　　辅助？
　　她根本不用辅助好吗？
　　不过是给完全没用的自己一个台阶下而已。
　　做饭、打扫卫生、照顾孩子们这些事情换一个人也能做到，又不是非她不可。
　　“现在知道了吗？你对她来讲只是一个拖油瓶。”
　　突然，一个声音从旁边传来，少女没有抬头，她很清楚那是谁。
　　“滚。”
　　“神者精灵的伴生？说着倒是挺好听的，实际上不过是给你一个复活的借口而已，仔细想想，动用权限的代价真的只需要这么一点吗？”
　　一那没有搭理它，谁知对方得寸进尺，直接跑到她的身前说话。
　　“不不不，作为它们的同类，我很清楚代价的多少，从那点代价来看，你本身就没有复活，完全没有，知道为什么吗？知道吗？”
　　它的声音里带着一丝戏谑。
　　“它们不想宝贵的机会和筹码用在一个彻头彻尾的废物头上啊！哈哈哈哈哈！！！”
　　刺耳的声音响彻在整个房间，一那捂紧耳朵，让自己不去听它的言语。

第165章 27 新世界的变化
　　“是啊，你就是如此的无能，每次都只是傻乎乎的跟随别人，一直听从他人的安排。”
　　黑影没有在意一那的动作，自顾自地继续说道。
　　“到底是为什么让你还厚颜无耻地凭依在她身上，苟延残喘都算不上地活着？啊，让我想想，让我想想。”
　　它手指敲打着墙壁，沉思了一会，大声嘲笑。
　　“我知道了，你是不是认为她需要自己的补偿？哈哈哈！！！别引我发笑了，就你这种废物的补偿，谁需要啊？！！！”
　　“闭嘴。”
　　哪怕捂紧耳朵，那笑声还是无孔不入。
　　实际上一那知道，面前的身影所说的话语都是直接出现在脑海里，捂紧耳朵根本什么用都没有。
　　“哎呀呀，这次到此为止吧，你的好姐姐过来了。啧啧啧，连反驳都做不到，无能都算是夸你的。”
　　就在身影消失的下一刻，门被人敲响。
　　“咚咚咚！”
　　“一那，你在吗，还不去吃饭吗？”
　　声音从门的另一侧传过来，一那抹去残留的泪水，回答道。
　　“你先去吧，我一会就到。”
　　不过，尽管已经很努力的压制住嗓音的异样，一刹还是敏锐地察觉哪里不对劲。
　　“一那，你是不是出什么事了？”
　　“没有。”
　　询问换来的是坚定的拒绝，犹豫一下，手最终还是没有按下去把门强行打开。
　　“好吧，我先下去等你了。”
　　伴随一阵脚步声，她离开了。
　　一那进洗漱间洗把脸，对着镜子一点点把状态调整回来，虽然眼圈的红色无法消掉，不过刚才也在姐姐面前哭了，问题不大。
　　“啊啦啦，看来小女子来的不是时候呢，一那小姐，是否需要我回避一下？”
　　突然，一个声音打断了她的思考，回头望去，果不其然，是时崎狂三。
　　少女站在窗户旁的影子里，只露出一个脑袋，看上去甚是诡异。
　　“来找我干什么？交易不是已经达成了吗？”
　　“是达成了没错，不过小女子回去仔细想了一下，果然还是需要来找一那小姐问一下。”
　　“什么事？”
　　“那个时候，一那小姐是怎么知道我和一刹小姐的交易和见面地点的？”
　　狂三问出了自己最开始没怎么在意，后来细细思考才猛然察觉不对劲的地方。
　　和一刹的交易是只有二人知道的事情，不过考虑到一刹和一那的关系，狂三本以为一那能找到自己是一刹给的地点，不过从后面一刹的表现来看，她似乎并不想一那参与到交易中。
　　后来和自己的单独交易则是最为疑惑的地方，越过一刹直接和自己交易，内容还和一刹有关，说实在的，最开始没多想，后来细品狂三才意识到问题所在。
　　“很简单，始源告诉我的。”
　　一那很干脆，直接给出了答案。
　　“始源···吗？”
　　狂三揉揉太阳穴，说实在的，这个答案并不出乎意料，但相应的，也印证了她对于一件事情的猜想。
　　“关于近来天宫市频发的犯罪事件，一那小姐有什么头绪吗？”
　　话题的生硬转换让一那愣了一下，但接着她眉头皱紧，盯着狂三。
　　“你什么意思？”
　　“上个世界一刹小姐发善心救下的女孩，故意让我吃掉的男人，这个世界并没有发生相应的事情。”
　　“那又如何？”
　　“可类似事情发生了许多，就在最近，依据被抓的人说，他们都看到一个黑影，然后隐藏于内心的各种各样的最恶想法被引爆了。”
　　听闻此言，一那立刻联想到最近也一直出现在自己身边的那个黑影。
　　注意到一那的异样，狂三笑了。
　　“如果有什么线索，欢迎一那小姐告诉我，关于这方面的事情，还是和一那小姐合作更让我放心，毕竟，这很可能是会危及整个天宫市的事情呢。”
　　“等等，你什么意思！”
　　没给一那追问的机会，狂三的头没入阴影，消失得无影无踪，仿佛刚才的情景只是幻觉。
　　一那站在房间里，原本阴郁的心情伴随狂三给予的消息更加糟糕了。
　　——————万源之初——————
　　生命湖畔，生命揉着有点昏昏沉沉的脑袋，表情十分难看。
　　“生命，好点了吗？”
　　旁边，一样脸色有些不好的毁灭出声问道。
　　“还行，记忆大概整理完了，头疼缓解不少了。那家伙，穿越时间改变过去都不和我们说一声，真是太过分了。”
　　毁灭深有同感的点头，对于它来讲还是第一次如此同意生命的牢骚。
　　“本来我们的记忆就多的离谱，结果她还突然再附加上一段，很容易让人头疼的不知道吗！”
　　“不过至少我们成功证明了一点，就算过去被改变，我们的记忆在到了一定的节点也会恢复。”
　　毁灭总结了一下一刹改变过去换来的信息，生命还是揉着自己的脑袋，试图让脑子清醒一些。
　　“可对我们来讲，这种重叠并没有什么用，甚至还会带来更多不必要的信息。”
　　“但筹码也更多了。”
　　突然噎住，生命忿忿地看向毁灭，眼中满是不快。
　　“多又怎么样？又不是什么比较重要的东西，只是多出来一两秒而已。为此我们可是头疼了半天欸！”
　　“好了好了，能得到这些消息，头疼一会也很值了。”
　　话音刚落，远处一道红色亮光闪过，一座巨山应声而倒，轰隆的巨响哪怕相隔上万米都能听到。
　　“杀戮看样子是头疼的受不了了，开始发脾气了。”
　　“明明一个三无，一个高冷，为什么融合后会是这种如同小孩子一样的脾气啊。”
　　听着生命的幸灾乐祸，望着倒塌的巨山，毁灭一巴掌糊在脑门上，无奈地说道。
　　“毁灭，看来你学的现代知识很多啊，都开始有我听不懂的词汇了。”
　　转头看去，秩序正从生命湖上飞过，长袖飘飘，仙气十足。
　　“我觉得你倒是可以多接触一下外面，总是固步自封可没有好果子吃的。”
　　“学你们这样放纵？”
　　指指生命和毁灭身上的泳装，秩序不着痕迹的看了一眼随即移开视线。
　　“哎呀，至少确实很舒服，不是吗？”
　　生命伸个懒腰，优美的曲线完全暴露在秩序的视野中。
　　“算了，没心情和你扯东扯西。回归正题，我是来找你们谈论关于她的事情的。”

第166章 28 换衣
　　“你是指？”
　　“幽影族的交易，它们的至宝对于那家伙有很大用处。”
　　秩序眺望远处，那里，暗红色的刀光把整个天空映照成血红色。
　　“可这个世界线它们的女王断线了，没办法把至宝拿过来。”
　　仍旧揉着脑袋，生命闷闷不乐道。
　　上个世界它反对和幽影族交易，但当时木已成舟，一切都无法挽回。
　　不过现在就不一样了，在一刹的介入下，幽影族的盘算全部胎死腹中。
　　最后万源之初提供土地让幽影入住的时候狠狠的宰了它们一笔，不过至宝终究还是没能到手，幽影女王的掉线让幽影族没有可以掌控大局的人。
　　“如果想要那东西，我们必须得让幽影女王回来。”
　　“鬼知道欣心的力量什么消失，那可是连接了本源的人。”
　　生命指出目前最头疼的地方。
　　当初欣心断掉幽影女王的线，到现在她都没能重连回来，她的能量也一直稳定保存在夏的体内。
　　现在夏的身体在庞大幽影族能量的滋润下正在不断发生改变，尽管它们也不清楚这是好事还是坏事。
　　“除了等待，我们还有另一种方法。”
　　毁灭诧异地看向秩序，它可不知道什么让幽影女王回归的办法。
　　“让她使用幽影女王的力量，强行重连。”
　　“你疯了？完全不知道那样子会对欣心、夏造成什么后果！”
　　听到秩序的发言，生命立刻反驳。
　　作为所有概念中最关心一刹同伴的人，它坚决不认同这种风险远高于收益的做法。
　　“从另一个世界的记忆来看，夏没有任何事情，欣心也没出现负荷过大的情况，之有幽影女王遭到重创，可行性很大。”
　　“但那很可能是是小概率事件，你打算拿她们的命去赌吗！”
　　“如若成功了，她对抗始源成功的概率会上升许多。”
　　“那也不是拿别人的命来赌博的理由！”
　　秩序撇了生命一眼，生命也不甘示弱地瞪了回去。
　　夹在它们中间的毁灭感觉刚刚消弱的头疼加剧了许多。
　　“在这点上，我同意生命的想法，静观其变，至少一时半会，始源还不会和她动手，不是吗？”
　　最终，为了缓解两个人剑拔弩张的氛围，它出声说道。
　　听闻此言，秩序身体僵硬了一瞬，视线落在毁灭身上。
　　毁灭眨眨眼睛，瞬间明白对方意思的秩序选择息事宁人。
　　“好吧，暂时先这样吧，等杀戮平静下来，我们再进行讨论。”
　　没有停留，交流完毕后秩序就立刻离开回去看守通道。
　　强顶着头疼的生命脸色苍白，在目送秩序离开后才捂着头，眼眶里泪水打转。
　　“毁灭，我头疼~。”
　　“好好好，来，抱着就不疼了。”
　　张开双手给了生命一个大大的拥抱，毁灭抚摸着它的头发，叹了口气。
　　“你啊，头疼就别逞强，这样子还和秩序吵架，值得吗？”
　　“我就是看不惯它不拿那孩子的同伴当人，为什么不值？”
　　嘟起小嘴，生命晃着手臂，不满地说道。
　　“秩序不是不拿她们当人，只是比起同伴，它更看重面对始源。”
　　“那也不行！她本来就够惨的，不能继续让她承受我们所带来的伤痛。”
　　再度叹气，毁灭没有开口，它清楚自己说服不了生命的。
　　它总是如此，看重每一个生命，为了它们的延续而努力，哪怕为此和同伴起争执。
　　——————视角转移——————
　　一刹舒服地躺在沙发上，手中是一本小说，津津有味地看着。
　　旁边是正在安静吃饭的一那，由于吃饭速度的差异，这一幕在二人的日常生活中已是司空见惯。
　　“对了，一那，既然你恢复记忆了，那我们还要出去玩吗？”
　　“当然要，早就约定好的事情怎么能够因为这点意外而取消？”
　　一刹砸吧砸吧嘴，觉得自己不该提这个话题，不然，说不定过一会一那吃完饭就忘了这件事。
　　然后自己可以宅在家里一天，追追番、看看书、研究研究技术。
　　似乎看穿了一刹的想法，吃完饭的一那把碗筷往桌子上一放，气势汹汹地来到了她的身边。
　　注意到一那的到来，一刹把书放下，接着没等她说什么，一那一把抓住她的衣领，拽着一刹回到了卧室里。
　　“一那，你带我回卧室干什么？”
　　“姐姐，你出去玩的时候总是不好好打扮一下，今天我一定要改掉你这个坏习惯。”
　　一那双手掐腰，义正言辞地说道。
　　然后她就来到了一刹的衣柜。
　　“可是···”
　　“刷拉。”
　　衣柜被打开了，放眼望去，想象中琳琅满目的衣服并没有出现，取而代之的是许许多多的风衣、衬衫、牛仔裤。
　　“我没有别的衣服。”
　　这时，一刹才缓缓说出来后半段话。
　　刚才她就想提醒一那来着，自己平时不怎么买衣服，所以往日里穿的那些就是她全部的衣服了。
　　“姐姐，不得不说，作为一个女生，你是真的不合格。”
　　头低垂下去，一刹悄悄拉开和一那的距离。
　　把企图离开卧室的一刹抓回来，立刻从自己的衣柜里找出几个可以用于出门的女士服装，在一刹身上比划了一下，她摇摇头。
　　“不行，气质差距太大了，总觉得不配。”
　　最终，一那选择放弃用自己的衣服给一刹搭配出一套出门的服装。
　　“好吧，那么我们的第一个目的地得换一下了。”
　　挎上自己的包包，握住一刹的手，二人离开了家。
　　路上，一那负责在前面领路，一刹则是跟在后面。
　　期间一那时不时回头看看，以免一刹跟丢。
　　看着四周逐渐有些熟悉的建筑，一刹突然觉得事情有些不妙，开口问道。
　　“一那，我们这时要去哪里？”
　　一那没有说话。
　　片刻后，她的脚步在一栋大厦面前停下了，一刹抬头望去，金光闪闪的几个大字出现在视野中。
　　海之家。
　　眼角疯狂抽搐，一刹没记错的话，这里貌似是专门卖女装的地方，换而言之···
　　“今天我一那就要玩一次暖暖环游天宫市!”

第167章 29 异样
　　换衣间内，一刹双手扶住墙壁，不住低头叹息。
　　她错了，彻彻底底地错了。
　　早在被一那带到这里的时候她就应该意识到的，一那并不仅仅是说说而已。
　　从早上到达海之家开始，到现在为止，整整一个小时过去了，期间一刹宛如一个高档布娃娃被一那换上各色服装展示。
　　百褶裙、连衣裙、牛仔裤、针织衫、吊带长袖、连帽外套等等形形色色的女装都被她试穿了一边，现在，握在手中的卡其色风衣是大概第四十套衣服的外套。
　　不过最近一个月以来貌似都没怎么好好陪一那出来逛街，纵使用百般无奈，一刹也只能奉陪到底。
　　穿上最后一件，拉开衣帘，正面对着成堆的衣服默默思考的一那听到声音立刻回头望去。
　　纯灰色的衬衣和同款色调的百褶裙奠定了基础色调，黑色长筒靴和卡其色风衣中和掉短裙的小家碧玉，让整体风格看起来更加偏向于帅气，搭配上本身一刹对于外人高冷的气场，简直是一那心中的绝配。
　　“嗯，就这样吧。”
　　见一那终于满意了，一刹松了口气，刚打算回换衣间把衣服脱下来的时候，一那一把拉住她，说道。
　　“不用换，直接付款吧，今天你就穿这套。”
　　嘴角抽搐了一下，一刹从放置的衣物里摸出银行卡递给一那，密码不用说她也知道。
　　见一那去柜台付钱，总算有时间休息一下的她一屁股坐在座椅上。
　　第一次，这是一刹第一次觉得商家在店铺旁放置一长串座椅是良心行为。
　　回头望去，数位装扮得体、脸上挂着无奈笑容的男性也都乖乖坐在座椅上。
　　两者对视一眼，惺惺相惜。
　　确认过眼神，都是陪别人来买衣服的。
　　不同的是，他们是陪女朋友，一刹是被当成衣服架子。
　　好在一个小时一那就结束了战斗，精灵的身体素质哪怕站一天都没事，可一刹累的并不是身体，而是心累。
　　一个小时里不断重复脱衣、穿衣、摆pose这个流程，换个人也会觉得心累。
　　“嗡嗡。”
　　放在兜里的手机突然震动两下刷存在感，闲来无事的一刹掏出来，屏幕刚亮的瞬间出现的信息就吸引走了她的注意力。
　　“您的帐户于刚才转出200w日元，请确认是否为本人操作。”
　　怀疑是不是自己眼睛出了问题，一刹立刻揉揉，并熄屏，再度打开。
　　二度确认，没错，是200w。
　　wtf？
　　买个衣服花了200w？？？
　　这东西是金子做的吗，这么值钱？
　　换算一下10w多毛爷爷没了啊！
　　“喂，一那，你干了什么？”
　　不回头不知道，一回头吓一跳，刚才换过的衣服正在被人装进袋子里，如果一刹没有理解错误，那宛如小山一样的衣服堆已经被买下来了。
　　“姐姐的衣柜里一点女装没有，我只能给你买点预备以后用咯。”
　　空着双手、蹦蹦跳跳过来的一那对她如此说道，一刹看看手机的短信提示，叹口气。
　　买下的衣服会被商家送到一那写下的地址，也算是消费大量金额的一种优惠。
　　“你啊，我平日里又不穿，买了也都是放着。”
　　“会的，等哪天姐姐少女心被激发出来了，自然而然就会了。”
　　“得亏我家大业大，挺得住你这么弄。”
　　狠狠rua了两下一那的脑袋，一刹笑笑。
　　从一那兜里摸走银行卡，放在随身的钱包夹层。
　　实际上这张卡里放了一亿日元专门用于平日里的花销，例如给孩子们添置新衣、购置家具、买点玩具、改善伙食之类的。
　　当然，改善伙食这方面一般靠一那，钱顶多是让原材料多一些，下厨的选择能够多几样而不是万年不变的白粥。
　　真正要用的钱她怎么可能会放卡里？
　　早就拿去换各种要用的东西了，放手里干什么，坐等贬值吗？
　　“接下来去哪里？”
　　既然出门要用的衣服都买好了，那接下来就是放松的玩耍。
　　讲真的，这几天一直去学校里看狂三，确保士道不会出事实在过于无聊了，尽管一刹敢肯定始源绝对猫在某个不知名的角落里观察士道并保护他，但她还是不太想螳螂捕蝉黄雀在后。
　　如果真的等到始源出手，那事态估计到了很严重的地步，往坏处考虑，很可能是四周的路人死伤无数，最终士道即将成为狂三枪下亡魂的时候它才会出来。
　　综上所述，一刹选择出来是因为学校放假，狂三和士道不会有接触，就算有平日里一直跟在他身边的十香也能撑到自己到场，所以趁现在适当的放松一下也是必要的。
　　“水族馆。”
　　一那给出了答案，没有过多的交流，两人自然而然地握住手，往水族馆的方向走去。
　　就在一刹刚走出海之家的时候，感知中突然出现异状。
　　眉头皱起，扫视四周，没能发现什么不对劲的地方。
　　“错觉？”
　　摇摇头，一刹不觉得“域”会给自己错误的提示，换而言之，刚才确实有什么东西引起了注意，只是很快又消失或者蛰伏起来了。
　　“姐姐，四点钟的人行天桥上。”
　　一刹的举动自然被牵着手的一那所发觉，在一刹感知四周的时候，她则是观察远处，而这一看刚好看到了一对“情侣”。
　　“士道和十香？”
　　“是他们吗？”
　　一那握紧了一刹，问道。
　　一刹立刻摇摇头。
　　“不是，是一种更加诡异的，难以形容的东西。硬要说就是，恶意？”
　　“恶意？”
　　一那不解，一刹还在观察四周，当然，她也适当分散了一部分注意力放在士道那边。
　　作为始源的计划中心，不难想象如果出什么意外会落在他的头上。
　　不过很可惜，并没有。
　　“轰！”
　　就在一刹还在寻找异状来源时，远处的爆炸声吸引了所有人的目光。
　　“那个地方···珠宝店？”
　　优越的视力让一刹很容易看到发生了爆炸的店铺，从里面逃出来的人群都是一副灰头土脸的样子。
　　“一那，你去看看。”
　　“嗯。”
　　就在一那刚松开手，一道带着恶意的目光重新落在她的身上，同时到来的还有人跑动的声音。
　　往旁边侧移，手伸出拿捏住对方的小臂，避免对方停下，同时脚横在他的前方。
　　“咚！”
　　毫不费力，一刹把朝自己跑过来的人摔在地上。
　　手掌一翻，接着猛然发力。
　　伴随一声清脆的咔嚓声，对方的手被轻松卸掉。
　　握在手中的刀自然也无力的松开。
　　恰巧此时，恶意的目光消失了。

第168章 30 各方涌动
　　感应到这一点，一刹心中一沉，她有预感，要出大事了。
　　看一眼被自己按住的人，眼中露出一丝疑惑。
　　她根本没见过这个女人。
　　“你个狐狸精！敢勾引我老公，我宰了你！”
　　声嘶力竭的呐喊吸引了旁人的注意，出于不想过度引人注目，手掌来到她的脖子，微微一掐。
　　女人昏过去了，出于谨慎，一刹顺带动用Michael（万物主）确保她睡得更久一点。
　　“双眼充血、有黑眼圈、衣冠不整，精神状态貌似也不太好，估计近来休息都不怎么样。见鬼，素未谋面，为毛找我？”
　　不行，她找不出来答案，哪怕知道女人的动机也不明白为什么她会把刺杀对象认作是自己。
　　“一那，你那边什么情况？”
　　一头雾水的情况下，一刹通过伴生通道询问一那。
　　“只是很正常的一次袭击，没感应到异象。”
　　抵达现场的一那观察四周，通过询问部分现场民众后得知了事件的大体情况。
　　“有人抢劫珠宝店，但不知道为什么，他们携带的炸弹被自己人引爆了，然后就有了我们看到的那一幕。”
　　“自己人引爆的？”
　　一刹有点诧异，抢劫带炸弹一般是为了威胁后续到来的警方，在刚开始拿珠宝的阶段完全没必要使用啊。
　　“是的，两个被当作人质的跟我说的，他们清清楚楚看到是抢劫团伙中的一个人把炸弹拿出来然后引爆。”
　　最开始一那也很惊讶，但再三确定后，这的确是事实，容不得不信。
　　“事情有点麻烦了啊。”
　　一刹揉揉太阳穴，把已经昏过去的女人抓起来，扛在肩上，当然，刀子不能忘记，一并带走。
　　“一那，先去找个宾馆，我这里有个女人得放一下。”
　　“嗯···嗯？”
　　最开始习惯性答应的一那过了一会才反应过来一刹说了什么不得了的东西。
　　“姐姐，你刚才是不是说要放个女人？”
　　“是啊，怎么了？”
　　一刹反问，她是真没觉得哪里有什么问题。
　　“你，什么时候又勾搭上了别的女人？”
　　一那的声音虽然很小，但还是可以听到。
　　撇头看看尚在昏迷的女人，一刹叹口气。
　　不得不说，自从音的事情过后，一那对于自己和其他女性接触有了防范，力争不会出现第二个音。
　　“不是你想的那样，这家伙莫名其妙跑来刺我，被我打昏了。我也不太想和她有过多的纠缠，找个宾馆开个房，把她撂那里。”
　　“这样啊，那就没事了，姐姐还是有好好听我的话啊。”
　　哪怕只能听见声音，一刹也能明显感觉到一那松了口气。
　　“我再说一遍，我对于别人没感觉的。在弄死始源之前，我不会谈恋爱的，绝对不会。”
　　“希望如此。”
　　嘴角抽抽，一那摆明了不信，她也没什么办法，总不能强行逼人家改口吧？
　　“那我先去开房了，一会给你房间号。”
　　交流结束，一刹调整一下女人的位置，好让自己能更好的扛起来她。
　　迈开步子，很快，和四周人群格格不入的她离开了这里。
　　——————视角转移——————
　　“士道，那边好像发生了什么。”
　　过于响亮的爆炸声自然也吸引了本就离得不远的二人组，十香把手放在眼眶上方，做出望远镜的样子。
　　不过可惜，由于角度问题，她能看到的只有街那边升起的滚滚浓烟。
　　“不知道呢。”
　　士道也是毫不知情的样子，好在负责背后支援的Fraxinus（佛拉克西纳斯）立刻给出了答案。
　　“没什么，士道，只是一次抢劫而已，你先按照预定计划，带十香去水族馆。”
　　“好吧。”
　　小声回复，士道拉起十香的手，离开了这是非之地。
　　就在他们所在的人行天桥的下方，一个穿着连帽衫的娇小身影不爽地咋舌。
　　“还不够，还差一点。”
　　说完这句意义不明的话语后，它转身没入附近拿手机拍照的人群之中，不见踪影。
　　——————时间跳转——————
　　带着十香来到水族馆，士道稍微松了口气，至少定制好的计划已经完成第一步了。
　　“啊啦，士道，别放松的太早了，这才刚开始呢。”
　　伸出手，手表显示现在的时间为十点二十。
　　距离狂三约会见面时间还差十分钟。
　　是的，你没有听错，在和十香约会的情况下，士道还和狂三有约会。
　　“在重要约会日还脚踩多条船的梦幻色鬼混蛋，该准备一下去下一个地点了。”
　　琴里在通讯中下达指令。
　　“知道了。”
　　回复完毕后，士道看着面前由于第一次来到水族馆，看到许许多多从未见过的鱼类而兴高采烈的少女，心中升起一丝不忍。
　　如果可以，他其实很想留下来陪十香度过这一整天，完完整整地再来一次约会，可惜，他做不到。
　　和狂三约定的见面时间即将到达，为了攻略她，士道必须去见她。
　　“士道，我们去前面看看吧！”
　　少女欢快地向前跑了两步，随即发现不对，回过头来看着还在原地的士道。
　　“啊，疼疼疼疼疼疼，抱歉，十香吗，突然肚子有点难受，你先一个人看一会吧。”
　　以拙劣至极的演技表演一番，士道迅速离开了十香的视野。
　　抱歉，十香，以后会补偿你的。
　　“移动到没人的地方，Fraxinus（佛拉克西纳斯）会回收你。”
　　“说的倒是轻巧，这附近那里找没人的地方啊。”
　　吐槽归吐槽，行动还是不会慢的，很快士道就跑到了一个公共厕所的后面，在魔力的包裹下消失。
　　正好此时，女性厕所里一位女性刚刚走出来，她推推眼镜，看了看四周。
　　再三观察都没有发现异样，最终她只能是认为自己出现了幻觉。
　　“居然会在平日里感觉到魔力，是最近太投入研发工作了吗？”
　　“嘀嘀嘀。”
　　话音刚落，随身的通讯器就响了。
　　擦干手，摸出通讯器接通。
　　“喂，岛崎博士，能听到吗？”
　　“可以。”
　　“请您不要随意外出，我们会很困扰的，接下来希望您能来AST基地一趟，关于修罗的部件我们想让您维修一下。”
　　“半小时后到。”
　　挂断通讯，女人收起通讯器，仰头望向天空。
　　“今天天气不错，可惜了。”
　　接着，她在路上拦下一辆出租车前往AST的基地。

第169章 31 AST里的交谈
　　很快，女人抵达目的地。
　　让负责接应的人把车钱付了，她走入基地内。
　　“我来给您带路。”
　　面对接应人员的好意，她选择了拒绝。
　　“不用，我以前来过。”
　　“诶？”
　　按照记忆中的路线，她穿过训练场、更衣室，径直来到了存放CR-UNIT的武器保管库。
　　刚来到这里，她就看到了日下部燎子，对方也发现了她。
　　“好久不见，岛崎博士。”
　　燎子打招呼道，岛崎点头当作回礼。
　　“嗯，把门打开吧，对了，着装者在这里吗？”
　　“不在，她今天请求休假，说是和恋人有个约会。”
　　略微思考一下，岛崎摸出一个小本本，取下卡在上面的笔，刷刷刷地写了几个字，撕下递给站在旁边等待大门开启的燎子。
　　“这是？”
　　“冻结修罗部件的指令。回头找医院的医生，给她来个全方面体检，重点查神经系统，如果状况不太好···”
　　“明白了。”
　　看着燎子收起纸条，岛崎深呼吸一口气，接着缓缓吐出。
　　“修罗模式还是有副作用吗？”
　　“不如说那种征调神经系统的东西怎么调整都会有副作用的。”
　　撩起挡在眼前的发丝，岛崎从随身的包中掏出平板，调出一个档案后递给燎子，缓缓回答。
　　“当时上面一直要求将其用于实战，无奈下我大幅度下调了使用时间，为的就是降低副作用，可惜最近通过大量使用数据我才发现，副作用并非小到着装者承担的地步。”
　　“我应该庆幸她用修罗模式的次数很少吗？”
　　接过岛崎递过来的平板，燎子大致翻看一遍，一抹苦笑出现在她的脸上。
　　“对比英国SSS部队，的确算少的。”
　　“SSS？我要是没记错，他们的整体魔术师素质比我们高才对，没必要这么多次使用吧？”
　　“可也正是因为素质高，导致能够用修罗模式的人比这里多，那边的上级已经完全把他们当作消耗品使用了。”
　　回想起之前在英国的所见所闻，岛崎不由得叹气。
　　“······”
　　燎子也沉默了，作为AST的队长，她太明白SSS那边的想法了，或许队员们无法使用修罗模式是一件好事。
　　“算了，先不聊这些，记住我说的，给她做身体检查。”
　　“嗯。”
　　钢铁大门开启完毕，岛崎迈开步子，率先进入了武器保管库。
　　灯光照耀下，陈列在这里的武器全部泛着冷光，危险、冰冷、凌冽。
　　收回视线，看向保管库最深处的那套CR-UNIT，熟悉，但又陌生。
　　“哪里出问题了？”
　　面对疑问，燎子并没有回答，专业的问题得让专业的人来。
　　一直跟在旁边的女性军官上前一步，将手中的资料交给了岛崎。
　　“当初被Dancer轰击后，我们凭借您给的资料将其修复，可惜，有些东西我们的技术人员能力有限，修复后机能一直保持在初始输出的百分之八十。”
　　在她查看资料的时候，女性军官总结了一下大体情况。
　　片刻后，岛崎招了招手，示意她过去。
　　“你们的传输线路弄错了，还有，这根神经针你们忘了装上，它的存在是必须的。”
　　摸出平板，调出修罗总体设计图，岛崎一边用手指着各个问题部位，一边解释。
　　对方沉思了一会，然后她点点头，转头打开通讯器。
　　“把技术组给我叫过来，现在开始维修修罗部件。”
　　“了解。”
　　通讯器传出回应，女性军官对岛崎鞠躬。
　　“岛崎博士，感谢您的协助。”
　　“没什么，你们不了解这东西很正常。”
　　面对岛崎的话语，军官嘴角抽搐了一下。
　　她们技术部门确实不懂怎么维修修罗部件，但究其根本都是因为修罗本身的复杂以及岛崎博士自身。
　　神经针的设计涉及人体科学，安装偏离哪怕一毫米都不能起到作用，同时还会害死着装者。
　　对于维修部门，最要命的是没有设计图以及跟修罗部件混合在一起的自毁系统，而这才是她们维修修罗部件感到为难的重点。
　　没有设计图纸，她们对于修罗部件的修复只能是凭借过去维修的经验一点点摸索。
　　自毁系统的存在让大量拆卸、研究修罗部件堪称不可能，至于岛崎安装这个系统的本意是什么，谁都不清楚。
　　“岛崎博士，能否把修罗部件的设计图稿给我们一份，这样以后您也不用再来跑一趟了。”
　　“抱歉，我做不到。”
　　没有任何思考，岛崎直接拒绝了她的提案。
　　“为什么？您难道愿意一直这个样子在各个国家来来回回，只为了修复一个武器吗？”
　　她回过头，看了看军官，然后看向站在旁边的燎子。
　　“别看我，我对这东西没兴趣。”
　　视线回到军官身上，思绪有了答案。
　　燎子的反应让岛崎明白要修罗设计图并非AST的提议，技术部门看似在意这种问题，但实际上由于职务问题他们根本没有权限过问。
　　那么，答案现在很明显。
　　“告诉你的上级，这东西我永远不会交出来的。”
　　“您在说什么？我只是出于···”
　　军官笑笑，岛崎手一挥，打算了她接下来的发言。
　　“是吗？那就当我在说废话吧。不过，记住，修罗的设计图纸谁我都不会给。”
　　“好吧。”
　　军官放弃了，她的确是出于个人想法，毕竟谁都想看看到底是怎样的设计才能让修罗模式出现，迄今为止这是唯一一个打破了力量越强、对魔术师要求越大的CR-UNIT。
　　她不是第一个问岛崎要修罗设计图的人，也不会是最后一个。
　　不过有一点，岛崎并没有思考错误，技术部门的确没有能力过问设计图纸方面的问题。
　　“认识一下吧，我是这座基地的负责人，九野梨。”
　　“岛崎原。”
　　面对九野梨伸出的手，岛崎原笑笑，握住。
　　“设计图的事没得谈？”
　　九野梨再度试探地问道。
　　“没得谈，这东西太多人想要了，你懂我意思吗？”
　　“AST能确保坐好保密。”
　　“是吗？可你们的上级做不到哦。”
　　——————ps——————
　　学游回来了，目前欠更字数2.3w


第170章 32 三重约会进行时
　　九野梨愣了一下，旋即叹气。
　　岛崎说的很对，她虽是天宫市AST基地负责人，可在一些重大事件上完全没有话语权。
　　权力都被一位军衔更高一级的人拿走了，如果他有对应的能力还好，但私底下拥有渠道的九野梨知道，那家伙是来镀金的。
　　“确实。”
　　她十分赞同地点点头。
　　岛崎诧异地看着她，显然没想到对方会如此直率地承认，感觉好像认识了一位很不得了的负责人。
　　“设计图的问题我就不再过问，不过，岛崎博士，能告诉我，为什么要来到这里吗？”
　　从燎子手中接过自己的徽章，将其戴在胸口上，九野梨突然没头没尾地问了个应该早就知道答案的问题。
　　“如你所见。”
　　岛崎指指修罗部件。
　　见状，九野梨给燎子一个眼神，对方会意，转身离开了这里。
　　“好了，现在没人听得到了。”
　　“这不是有没有人的问题。”
　　岛崎扶额，一脸无奈的样子。
　　“是吗？可我这里的消息告诉我，你是从英国修复完修罗部件后直奔霓虹来的，不对，准确来讲，是天宫市。”
　　“天宫市属于空间震频发地点，早点帮你们修好早点对抗精灵，很简单的道理。”
　　“是吗？”
　　双手背在身后，她看向岛崎，眼中是探索的神色。
　　“我还能有什么其他的缘由吗？”
　　摊开双手，岛崎笑笑。
　　九野梨盯着她的笑容，一动不动，而岛崎也一直保持着礼貌而不尴尬的微笑。
　　二人僵持了半天，终于，在一串杂乱的脚步声中，九野梨收回了视线。
　　“可能是神经过敏了，技术部门的人到了，她们会配合你，请尽快修复。”
　　“两小时内完工。”
　　望着大步流星离开武器保管库的九野梨，岛崎的身体慢慢放松了下来。
　　‘可怕的家伙。’
　　岛崎原暗暗心想。
　　从对方阐明身份的时候，岛崎就感觉到不对劲了。
　　一位基地负责人会有时间专门跑来和一个技术研究人员套近乎？
　　别闹了，人家负责的可是整座城市的安全，每天都有忙不完的事情，专门抽时间和自己见面，这是多么自负的研究人员才会有的想法？
　　那么，她为什么会跑来找自己？
　　答案在交谈中就已经很明确了，一是为了修罗的设计图，当然，九野梨肯定知道希望不大。
　　二是为了她来天宫市的目的。
　　就因为空间震频发地区，所以放弃英国附近的小国家专门跑来修复天宫市的修罗部件？
　　这句话放谁那里都不会相信的。
　　换岛崎原当负责人她也不会信。
　　不过有的时候，行动要的只是一个表面理由，哪怕这个理由再怎么荒唐，也比说出自己的真正想法要好。
　　“岛崎博士，技术部门全员报道。”
　　中气十足的少女音从身后传来，回过头，一位英气的少女站在排列整齐的队伍前面向自己大声汇报。
　　“嗯，开始修复吧。听我的指挥。”
　　收敛思绪，岛崎原冲她们说道。
　　——————时间、视角转移——————
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯），还没来得及休息，传送装置再度运作。
　　眼前光芒一闪，士道重新回到地面。
　　“士道，立刻去检票口，已经超过约定时间一分钟了。”
　　耳机中，琴里的声音格外响亮。
　　没有回话，起身观察一下四周，确认自己位置后往目的地跑去。
　　不过可惜，哪怕已经尽量靠近的传送了，但士道依旧花了四分钟才到达检票口。
　　车站前的喷泉旁，一袭黑色洛丽塔裙子的狂三安静地站在那里，紫色玫瑰和蝴蝶结融合的发带束起绸缎般的长发，如同红宝石晶莹的右眼不时看向四周，仿佛一位从童话中走出来的公主一样。
　　出尘的容颜搭配上如此独特的服装让少女成为了整个人群的中心，几乎看到她的人都会想到底是什么样的男人能够让她在此等待？
　　很快，答案揭晓。
　　“让你久等了。”
　　来到狂三的面前，士道双手撑住膝盖，大口大口地喘息。
　　不得不说，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的传送装置还是得修改一下，至少选择传送的位置需要更改。
　　他可是在四分钟内跑了足足一千五百米，期间穿过三次马路才勉强来到狂三面前的。
　　“没有啊，我也是刚刚才到。”
　　提着粉红色的包包，狂三把耳边的发丝撩起，回答道。
　　“我们首先去哪里呢？”
　　“是哦。”
　　面对狂三的提问，士道挠挠头。
　　“现在开始才是重头戏呢。”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里望着屏幕中蹦出来的三个选项，轻声说道。
　　1.去购物中心购物。
　　2.两人一起看甜蜜的爱情片。
　　3.在内衣店看她试衣。
　　“所有人，开始选择。”
　　一声令下，选项旁边的占比飞速上升，达到了惊人的一致——百分之五十。
　　完全没有出乎意料，第三个选项没有人选，第一和第二持平。
　　“这里要选2啊！试想一下，昏暗的空间，无意间碰到的双手，气氛也会被衬托得很好。”
　　过快的倦怠期——川越发言道。
　　他闭上眼睛，仿佛眼前就是刚才描述的画面，心跳加速，喘息不止。
　　对此，稻草人偶——椎崎有不同的看法。
　　“只能选1啦，女孩子最喜欢买衣服了。”
　　作为女生的她发言自然是很有参考性，所以琴里也一时有些为难，不过，她的考量中还有一个最要命的因素。
　　“虽然两边都不错···”
　　“电影院和购物中心都在天宫Qwinted。撞见的可能性很低，但没必要特地以身犯险。”
　　神无月说出她心中的想法。
　　出于种种不可抗力，士道今天要和鸢一折纸、时崎狂三、夜刀神十香三个人约会。
　　目前十香在水族馆，折纸早早到达见面地点，把狂三带过去的话后续约会过程中有几率撞见另外两位。
　　那个时候可真的就是跳进黄河也说不清了。
　　“但再怎么说，内衣店也太···”
　　琴里犹豫了。
　　接着，她就听到另一边传来的声音。
　　“狂三，我们去内衣店吧。”
　　慢慢低下头，果不其然，手肘不小心压在发言键上。

第171章 33 三重约会进行时 2
　　少女面对男生大胆的请求羞涩地低下了头，脸颊一片绯红。
　　正当士道似乎也觉得自己的提议过分，大脑正在拼命思考该怎么解释的时候。
　　狂三出人意料地点了点头，同意他的提议。
　　“如果士道能给我挑的话···”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上一片哗然。
　　“居然真的答应了！”
　　“好大胆。”
　　四糸奈挥舞着手臂表达自己的惊讶，旁边的四糸乃也捂着小嘴、一脸震惊，显然她们并没想到狂三真的会应下这个离谱提案。
　　“前天她可是很干脆地接受了看胖次的要求。”
　　令音缓缓补充道。
　　四糸乃回过头，看向令音。
　　“真···真的吗？”
　　她小心翼翼地询问道。
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答复。
　　“难以置信，士道果然还是幸运色狼啊。”
　　四糸奈感叹道。
　　“那···走吧。”
　　强行忍住内心的羞涩，士道拉高音量，试图把自己的注意力放到带路上，可狂三的下一句让他的盘算化为乌有。
　　“拜托要为我挑件可爱的哦。”
　　僵硬地点头，转过身，刚打算离开就感觉到一股拉力。
　　回过头，狂三很自然地抱住士道的手臂。
　　由于现在是六月接近夏天，所以两人身上的衣服并不算多，士道更是穿了短袖外套出门的。
　　这也就导致他的手臂和少女某个饱满圆润的地方仅仅相隔一套裙子。
　　手不自觉地颤抖了一下，士道的耳朵迅速变红。
　　没办法，此乃被布料削减后仍旧可以清楚感受到的柔软和温暖。
　　——————时间跳转——————
　　二人来到内衣店，放眼望去，各式各样的内衣被陈列在此，一时间竟不知该看哪里。
　　“哇，真是琳琅满目呢。”
　　松开被胸部老虎钳夹了一路的手臂，狂三走到衣架旁，大致看了看后就拿起两套内衣发出疑问。
　　“你觉得哪个比较好？”
　　1.右手边，粉底黑蕾丝的妖艳款。
　　2.左手边，淡蓝色的清爽款。
　　3.我喜欢裸露度更高的那种。
　　不等琴里发号施令，选项旁的百分比飞速上涨。
　　看来船员们早已预料到这里会出现选择了。
　　“现在是进攻的时机，给她强烈的刺激来削减对接吻的抵触吧。”
　　次元超越者——中津川如是说道。
　　毫无疑问，他绝对是第三个选项的忠实拥护者。
　　值得一提的是，第三个选项的占比高达百分之五十以上，七票里有四票投在这上面。
　　琴里嘴角稍稍抽搐了一下，经历过狂三答应看胖次和来内衣店后，现在就连她也开始觉得第三个有可行性了。
　　“都已经到这步了，看来有试一试的价值。”
　　按下发言键，琴里说明了选项。
　　与此同时，在内衣店里的士道在得到提示后，心惊胆战地咽下口水，声音发颤地说道。
　　“虽然两边都不错，但我还是更喜欢后面那件。”
　　他还很“贴心”地指出了自己看中的内衣。
　　少女回头一看，一套黑色蕾丝同时配套同款吊带袜的内衣被穿在人体模型上。
　　“士道原来喜欢这种啊。”
　　若有所思地发言让士道瞬间慌了，他立刻摇着双手，试图补救一下。
　　“我也不是要勉强你的···”
　　然而，该说是出乎意料还是习以为常呢，狂三转身，拿起了放置在衣架上的同款内衣，吊带袜则是在下面的盒子里，看来是商家早就想到会有人试衣而专门放在那里的。
　　不过，真的会有人在内衣店试穿这种堪比情|趣内衣设计的东西吗？
　　事实证明，有，而且还是带了自己的男伴来的那种。
　　“你好不容易为我挑选的，我就试一下吧。”
　　望着坦然踏入换衣间的狂三，士道如坐针毡。
　　因为此刻他能感觉到，背后有数十道目光正在盯着自己。
　　不用回头也知道，肯定是其他来选购内衣的女性的···好奇？或者说鄙视，看待异类的视线。
　　想想也是，一对看起来明显像是情侣的年轻男女跑到女性内衣店，然后男性还给对方选择了如此暴露的服装，要知道，这可是在大庭广众之下更换并出来对着镜子看看合不合身的。
　　一般来讲，这些都是回到家里做，而他居然毫不犹豫。
　　有人尚且如此，私底下玩的多嗨可想而知。
　　“尽量···快一点吧···”
　　士道站在原地，汗如雨下、小声呢喃道。
　　幸好，等待的时间并不长，大概三分钟后狂三所在换衣间的衣帘就被拉开，露出里面美妙的景色。
　　宛如羊脂白玉的肌肤在黑色的衬托下显得更加白皙晶莹，一双美腿也被黑色吊带袜紧紧包裹，蹦出那一抹绝妙的弧度，更不要说负责包裹少女**却由于设计师不可告人的私人想法而隐约透明的胖次。
　　“怎么样？”
　　狂三轻轻一笑，本就抚媚的脸庞配上此刻无比香艳的美景，士道瞬间愣在原地，不知所措。
　　“哇，五河同学居然和时崎同学一起···”
　　“而且还是在内衣店···”
　　“真是让人受不了啊。”
　　愣神中，士道听到了平日里经常听到的三个声音，回头一看，是亚衣、麻衣、美衣三位经常一同行动的女同学。
　　“时间到了，全力逃跑。别忘了和狂三的说辞。”
　　正当士道大脑一片空白时，琴里的指令为他做出选择。
　　“啊，疼疼疼，肚子好痛。狂三，我去一下厕所，你就暂时一个人在这边逛逛吧！”
　　飞快说完背得滚瓜烂熟的台词，伴随一阵风吹过，刚才在内衣店中的唯一男性以超越学校短跑记录的速度逃走了，只留下还震惊的三人组以及打算打招呼的狂三在原地。
　　当然，在他离开的同时还有一句话留在当场所有人的心中。
　　“这身内衣很可爱哦！”
　　来自少年毫不吝啬地夸奖让狂三瞪大眼睛，旋即她捂住飘红的脸颊，一副纯情少女被情话暴击的样子。
　　见到这副样子的狂三，三人组顿时感觉整个人都不太好了，几人对下眼神。
　　嗯，都是想知道内情的人。
　　不用多说，三个人也冲出内衣店，追随着少年离去，一同的还有她们的呼喊声。
　　“不，不要跑啊！”
　　“等一下啊，混蛋!”
　　“真是受不了啊！”

第172章 34 三重约会进行时 3
　　“修正时间表。”
　　下达命令，视线回到屏幕上，看着努力奔跑的士道，琴里抽出嘴里的加倍佳，嘴角挂上笑意。
　　“这才刚刚开始哦喔，士道。”
　　——————视角跳转——————
　　岛崎原揉揉手腕，纵使是她长时间保持高强度工作也不太抗得住。
　　毕竟再怎么保养，再怎么锻炼，终究是已经奔五的人了。
　　岁数一上来，不得不服啊。
　　“岛崎博士，感谢您的协助。”
　　面对技术组长的道谢，岛崎原握住她伸出的手。
　　“不用谢，职责所在。”
　　恰巧此时剩下的人结束掉最后一点修复工作。
　　“OK，工作结束，大家可以去吃饭了。”
　　技术组长拍拍手，大声招呼道。
　　“岛崎博士要来吗？AST食堂还可以的。”
　　“不了，我想去外面吃。”
　　回拒对方的邀请，岛崎原直接离开武器保管库。
　　她来天宫市的目的还没有实现，暂时没时间耗在这方面。
　　“对了，我能问你们个问题吗？”
　　突然，思绪辗转，她回过头来，向技术组长发出了疑问。
　　“嗯？请讲。”
　　“Dancer（舞者）在几个月前来到过这个城市，对吗？”
　　“是的。”
　　得到了想要的答案，岛崎原心中的一个猜想被印证了一部分。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，只是觉得你们很辛苦，基本上每个月都会有精灵来到这座城市。”
　　“是啊，拜此所赐，我们的待机时间比其他任何城市的都要长。”
　　简短的交流透露出空间震频发给AST所属人员带来的烦恼，不过在岛崎原看来，这是福是祸还说不准。
　　整个霓虹没有哪个地区对于AST所属人员的待遇比天宫市还高的，本来就是事故多发地带，还不提高待遇，嫌自己手下的人跑得不够快吗？
　　“之前被派过来支援你们的人呢？”
　　“我也不太清楚，或许您得找负责人。”
　　“好吧。”
　　结束对话，岛崎原再度转身，这次她没有再做停留，径直离开了AST基地。
　　——————视角转移——————
　　十一点整，车站广场的喷泉旁。
　　“抱···抱歉，我···迟到了。”
　　身体快要接近虚脱，双腿由于长距离跑步而有点发软，口中干燥至极，呼吸更是沉重的如同要将所有的空气吸入肺部。
　　“没事，我也刚到。”
　　白发少女如此回答。
　　但很明显，这是谎言，鸽子都大摇大摆地站在她肩膀和头顶，到底是站在原地保持不动多久才会出现这种情况？
　　士道不知道答案，更不想知道答案。
　　作为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，琴里盯着屏幕，默默咬碎棒棒糖，心中满是不爽。
　　一个小时前他们就发现了折纸到达见面地点，然后等到了十一点。
　　她实在不明白，鸢一折纸到底为什么如此痴迷于自己的哥哥，从最开始拿她做告白练习毫不犹豫答应的时候就觉得不对劲了。
　　“啧，幸运色狼。”
　　此刻，小司令官和旁边的萌物达成共识。
　　喷泉旁，似乎是终于发现了身下的人并非死物，鸽子们纷纷张开翅膀，飞离此地。
　　看着这一幕，士道心中十万只羊驼奔腾而过。
　　“你累了？”
　　注意到少年的沉默，少女关切道。
　　“没，没有的事啦。那个···去哪里？”
　　连忙挥手表示自己没问题，为了转移少女的注意力，他发出提问。
　　和十香、狂三的约会不同，折纸在约会之初就明确地表示自己来主导，强硬的态度下，士道屈服了。
　　当然，也和琴里脱不了关系。
　　最开始接到折纸的邀约士道是没来得及拒绝，反应过来时对方已经把电话挂了。
　　作为一位带着良知的高中生，他本人是当场打算打回去，然后就被自己的妹妹gank，再然后···琴里没让他打回去。
　　“电影。”
　　少女淡然道。
　　士道愣了一下，因为他突然意识到哪个地方要出问题。
　　不过他的内心还有一丝侥幸。
　　“那个电影院难道是···”
　　“天宫Qwinted。”
　　心中的侥幸被无情地泯灭掉，不过他忽然又想到了另一个情况。
　　现在是来禅高中的校庆日，学生们都放假了，久违的假期当然是要多嗨有多嗨，说不定电影院的片场全部爆满，没有位子了呢？
　　就算有，Fraxinus（佛拉克西纳斯）也能让它没有。
　　“位子也订好了。”
　　看出了士道的顾虑，折纸开口彻底断掉了他的心思。
　　“不妙啊。”
　　神无月看着屏幕，手中的平板上是目前三个约会对象的定位。
　　十香是她的手机上就被装了定位，至于狂三和折纸，只能说微型显现装置yyds，同时配备了摄影、定位等多项功能。
　　“这边不也是一样吗？”
　　四糸奈的话语让所有人看向大屏幕中的另一个画面，那是孤独一人呆在水族馆的十香。
　　画面回到地面，服务生接过菜单，回到后厨通知客人所点的菜品。
　　“离电影开始还有一段时间，先吃点午餐再去。”
　　“是这样啊。”
　　嗯，折纸这样的女生实在太让人放心了，把一切的因素都考虑到，完全不会出现意外···
　　个鬼啊！
　　士道内心咆哮道。
　　就在刚才，他得到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的提示，十香那边情绪值下降的飞快。
　　战术喝水平静情绪，耳机中传来琴里的指令。
　　简单来讲，十香那边暂时问题不大，还能再撑一会，在此期间，稳住折纸才是正事。
　　“呐，折纸吗，今天为什么要拉我来约会呢？”
　　“我不希望你一个人待着。”
　　“诶？”
　　超出意料的答案，士道本以为会是什么恋人正常活动之类的理由，毕竟名义上他和折纸还是恋人关系。
　　“电影结束了，我希望你能到我家来。”
　　“什···什么意思？”
　　听到折纸的家这个词汇，大脑难以遏制地回想起某些不好的回忆。
　　比如难以言明的粘稠物体，那东西貌似是折纸招待客人用的饮品。
　　“然后住上一段时间。”
　　“诶？”
　　这次士道是真的惊了，试想一下，一位和你是恋人关系的女生邀请你去她家，同时住上一段时间，这代表了什么？
　　“开···开玩笑的吧？”
　　讪笑着，试图用玩笑拒绝她的提议，然而接下来他的想法被打破了。
　　“我是认真的。”
　　折纸握着双手，看着他的眼睛，一字一顿道。
　　——————ps——————
　　欠更字数：2.5w

第173章 35 三重约会进行时 4
　　士道不知所措，折纸则是一直盯着他的眼睛，希望少年能够给出一个答复。
　　咽下口水，端起杯子打算战术喝水平静心情。
　　可这时他才发现，上一波战术喝水的时候不自觉地把水全喝了。
　　该说是自己因为长途奔跑实在饥渴难耐了吗？
　　“让您久等了。”
　　幸好此时服务员端着之前点好的午餐来到桌旁，打断了他们的交谈。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里叼着今天的第二根加倍佳，脸色依旧不爽。
　　“这女人还是老样子啊。”
　　不满地嘟囔了一句，刚打算切换视角，一个如同手机闹铃的声音响起。
　　“司令，不好了，十香她···”
　　画面在令音的操控下迅速切换到水族馆门口，感应门打开，十香没有任何留恋地跑了出去。
　　琴里意识到情况不对，刚打算按下发言键，专属于Fraxinus（佛拉克西纳斯）的通讯频道被人强行接入。
　　“你们又在整什么活？”
　　清冷的声音中满是无奈，似乎声音的主人并没有想到哪怕在假期里琴里等人都能给她整点事情出来。
　　“一刹？”
　　“是我。”
　　就在琴里确认接入者身份的时候，坐在餐厅中吃饭的士道松了口气。
　　因为折纸说不急于一时，她看出来士道的窘迫，所以特地把思考时间延长到今天的约会结束。
　　然而，就在刚放下心的时候，士道无意间看到了从窗外跑过去的十香。
　　“噗，咳咳咳！”
　　惊讶过度让他噎住了，在不断拍打胸口和一杯水下去后，士道重新感受到活着的美好。
　　“没事吧？”
　　桌子对面的折纸微微歪头，关心地询问。
　　一同来的还有她面前的杯子。
　　“啊，我稍微去一下厕所。”
　　立刻说出熟练的话语，他捂住肚子飞快地离开餐厅，朝之前十香离去的方向跑去。
　　被独自一人留在餐厅的折纸目送他离开，尽管她能够看出士道并非真的是肚子疼，大概率只是找个理由离开，不过她并不在意。
　　因为眼下她有更重要的事情要做。
　　视线从士道离去的身影转移到桌子上的饭菜以及旁边的餐具，少女下意识舔舐嘴唇，眼中闪过一丝火热。
　　——————视角转移——————
　　一那站在路边，把自己刚买到还没捂热的零食递给身旁的吃货少女。
　　此等行为吸引了不少路人的注意力，两个美少女之间的投喂还是很养眼的，更别说她们在等红绿灯，一个个的都闲的没事干。
　　“一那，士道他真的会来吗？”
　　往嘴里塞个薯片，十香发问。
　　“会的，我刚才看见他了，诺，就在那边。”
　　顺着一那的手指，十香看见了在路对面奔跑的士道。
　　“士道，这里！”
　　喜出望外，十香摇晃着手臂，向士道报告自己的位置。
　　而少女活力十足的声音切实传到少年的耳中，他转过头，一眼就看到了在人群中格外出众地十香。
　　人对于美的事物都会有下意识地追求，这就是很好的例子，士道直接忽略掉作为背景的人群。
　　绿灯亮起，少女飞快地跑过马路，一把抱住士道。
　　“你没事吗？”
　　“嗯。”
　　来自跑步的冲击被两团柔软完美地吸收掉，士道彻底地感受了一波什么叫做带球撞人。
　　旁边，一那走过来，不断上下打量士道，仿佛看到了世界上非常稀有的生物一样。
　　“既然找到士道了，那我走了，祝你们玩的开心。”
　　留下尾音，一那没入人群，迅速离开了。
　　“十香，你为什么和一那一起？”
　　“我迷路了，她说能带我找到你，我就跟着她了。”
　　嘴角抽搐了几下，这很像是十香会出现的情况。
　　不过假设把一那换成什么奇怪的大叔叔，那剧情···
　　啧啧啧，实在太美不敢想象，毕竟很可能演变成R18级暴力情景。
　　好在并没有成为现实。
　　“咕~~~~”
　　听到声音的一瞬间，二人都愣了一下，旋即同时笑了起来。
　　“去吃点什么吗？”
　　士道向少女伸出手，发出邀请。
　　“这是个很好的建议哦。”
　　她笑着握住了少年的手，跟随在他身后去往餐厅。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里望着已经平稳下来的情绪值，心中悬着的石头落地了。
　　虽然挺惊险的，但至少问题解决了。
　　“一那，谢谢。”
　　“不用谢，举手之劳而已。”
　　画面中，一那和一刹二人坐在一处可以看见折纸的店铺中，静候服务员上菜。
　　“你们在搞什么，假期都不带让人休息的吗？”
　　瞥了一眼正一脸潮|红把手中的叉子上上下下、左左右右仔仔细细地舔了一遍的折纸，一刹感觉自己的三观被刷新了。
　　变态她见过不少，但此等变态，只能说是稀世珍宝了。
　　哪有人对一个别人用过的餐具发|情的啊！
　　“抱歉，本来没打算把你们牵扯进来的。”
　　“要真道歉，来点有诚意的啊！”
　　“这顿饭Fraxinus（佛拉克西纳斯）请了。”
　　“OK。”
　　一刹收回视线，朝一那挑眉。
　　一那则是扶额。
　　她太了解一刹了，那意思分明是“看我厉害吧，一顿饭钱省下来了”。
　　“不过我倒是挺好奇你们在搞什么，刚看到士道和折纸在那里吃饭，下一秒十香就发生微量灵力回流，意外吗？”
　　“额···是意外没错。”
　　一刹撇撇嘴，预料之内的答案。
　　想想也是，假期是约会的大好机会，不论是用于攻略还是说维护感情都挺好的，精灵也是需要呵护的，而不是说封印过后就可以弃之不顾。
　　那样子和作死没区别。
　　“狂三呢？虽然维持感情很好，但十香不谈，鸢一折纸是什么情况？她是AST的人啊！”
　　“原因回头解释，至于狂三嘛···”
　　对方顿住了，意思已经再明显不过。
　　“别跟我说你们是来了一次三重约会。”
　　“很遗憾，是的。”
　　少女头一次感觉自己和Fraxinus（佛拉克西纳斯）建立合作关系是错误的。
　　世界上怎么会有在攻略重要角色时期还脚踏另外两只船的睿智队友？
　　现实说明，不仅有，踏的另外两座船还都不是省油的灯。
　　一旦翻车，一刹觉得整个天宫市都可以考虑一下重修了。

第174章 36 三重约会进行时 5
　　“考虑过翻车的可能性吗？”
　　一刹询问。
　　客观上讲，三重约会光是地点就是个大问题，能够约会的地方就这几个，关键不能让三个人互相遇见，否则随便说几句就会暴露。
　　时间也是问题，假设陪每个人半小时，雨露均沾，那么每个人都得等待一小时才能再度进行约会。
　　“我们有准备。”
　　“准备重修天宫市？”
　　“···”
　　她的反问把琴里噎住，然后手机响了一下。
　　摸出手机，上面显示自己收到了一份文档，从题目来看是本次三重约会的计划表。
　　飞快地浏览一遍，一刹突然觉得自己可能高估了Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　她不知道Fraxinus（佛拉克西纳斯）是出于什么想法，在搞了三重约会的同时还没后备计划，背水一战也不是这么战啊。
　　“你们对于后续处理完全没有任何准备？”
　　“事实上我们也不可能翻车，只要不出什么情况。”
　　对方的回答充满了自信。
　　不过确实有那个实力，因为Fraxinus（佛拉克西纳斯）利用微型摄像机准确定位三个人以及她们的情况，一旦发生异常绝对会立刻进行处理，好比刚才十香离开水族馆这种意外。
　　如果一那不在，那过去和十香接触的可能就是令音或者琴里。
　　“不怕一万就怕万一啊。”
　　一刹呢喃了一句，不过她也明白，眼下并非是担忧处理翻车的时间，与其一直担心失败后的问题，不如努力点避免这一情况的出现。
　　“让您久等了。”
　　饭菜上桌，一刹收回视线，一门心思扑在美食上。
　　要知道早上出门到现在她可是一点都没吃呢。
　　买衣服，开房安放女人以及后续对于珠宝店抢劫事件的调查，一系列事件下来，她早就饥肠辘辘了。
　　“我就不打扰你用餐了，拜拜。”
　　连接被断开，一刹取下耳机放入衣兜，然后拿起筷子开始享用色香味俱全的食物。
　　——————视角转移——————
　　旋转寿司店内，士道无语地看着面前正在大快朵颐的少女。
　　“你还真吃得下啊，在看了鱼之后。”
　　这家旋转寿司店专营鱼类，所有寿司里的肉都是鱼肉，士道本以为在十香进入水族馆看完鱼后会对鱼肉没什么胃口，现在看来，他低估吃货的力量了。
　　被清空的盘子摞在旁边，宛如一座小山。
　　“老板，醋鲭鱼。”
　　飞快清理掉倒数第二个盘子里的寿司，十香高举手臂点好下一份餐。
　　没过一会，Fraxinus（佛拉克西纳斯）再度传来指令，士道带着十香来到小吃街，给她买了一个大号鲷鱼烧后再次以肚子疼逃走。
　　另一边，一刹额头落下黑线，在她的视野里，折纸拿着士道的叉子将他所点的意面彻底消灭。
　　当然，最让她无语的还是对方脸颊上至今尚未消退的绯红，从表情来看，她似乎十分满足这份意外之喜。
　　十一点四十一分，士道找到了站在路边安静等待的狂三。
　　注意到少女手中和包包在一起的纸袋，士道立刻想到了之前自己所选择的色气十足内衣。
　　“那件内衣你买下来了吗？”
　　“因为士道你说可爱所以···”
　　“额···”
　　他只是执行Fraxinus（佛拉克西纳斯）的选项而已，根本没想到狂三居然真的敢买下来，难不成还要穿在身上吗？
　　士道默默掐断了自己的思考，还用想吗，过去狂三的种种选择就已经很好的告诉他答案了。
　　十二点十四分，士道拉着十香的手打算前往下一个约会地点，但路边的一家店铺吸引了少女的注意力。
　　“士道，那可是拉面啊，拉面！”
　　“不不不，吃不下了，求你···”
　　拼尽全力才勉强拉住大胃王少女，士道莫名感到心累。
　　十香喜欢吃没错，但吃得多了就有问题了，尤其是他得陪着对方一起吃的时候。
　　你永远无法想象明明吃的比旁人都多，自己感觉胃快撑炸的时候，对方尚有余力的感觉。
　　现在士道就在经受此等折磨。
　　下午一点四分，折纸牵着士道穿过阴暗的小巷。
　　陪三个人吃午饭导致目前胃部很不舒服的士道脸色发青，以至于等到他注意到自己所处位置不妙的时候，折纸已经在和前台谈论额外服务的事情了。
　　旁边的墙壁上是各个不同风格房间的照片，折纸看了看，感觉在这方面还是需要考虑士道的想法。
　　“你想选哪个房间？”
　　三分钟后，士道拉着折纸再度穿过巷子离开了。
　　前台小姐一脸遗憾，刚才那位少女可是愿意花费上万日元来购买额外服务的。
　　不是你们想的那种按摩服务之类的东西，只是店家会给房间里配备一些专供情侣促进感情的“玩具”而已。
　　一点三十五分，狂三隔着玻璃看着宠物店里的狗狗。
　　令她有些惊讶地是，它们并没有远离自己。
　　甚至自己把手按在玻璃上，它们还会跑过来把小爪子印在上面。
　　“士道，你欠我个人情。”
　　耳机中传来的声音让士道松了口气。
　　在他和狂三往西大概二十米左右的转角处，一刹心疼地揉着一那的头，在她对面的是亚衣麻衣美衣三人组。
　　刚才摄像头在大概三十米外发现了她们的踪迹，而且看前进方向很可能会和士道他们撞上。
　　但紧急回避也不可能，突然把狂三拉走肯定会让对方起疑。
　　所以最终琴里选择求助一刹，对方很自信地回复一定解决。
　　然后两边就在转角处撞上了，一那和美衣两个人头碰头的那种碰撞。
　　哪怕一刹隔了大概一米都能听到碰撞的声音，听着都疼。
　　“其实四糸乃去的话也可以的。”
　　令音在通讯频道中补上一刀。
　　“等回头再说吧。”
　　一刹断开连接，让一那和美衣都呆在这里，她负责去买药给她们涂一下。
　　撞得太狠了，现在开始出现明显的肿胀了。
　　“那个，要不还是我们去吧。”
　　“我速度快，你俩看好就行，很快回来。”
　　离开三人组的视野，一刹松了口气。
　　看来人皮面具还是有用的，不论是三人组还是鸢一折纸都没把身为老师的自己和Dancer（舞者）联系起来。

第175章 37 约会的终结
　　后续的进展顺利无比，在一刹一那和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的努力下，尽管多次出现险情，但最后都化险为夷。
　　好比三人组的相遇，在此后的一个半小时里，她们仿佛知道士道的位置一样，每次去往的地点士道都刚好在旁边。
　　于是最后不得不换人拦住她们，比如四糸乃和琴里。
　　三点二十五分，士道和狂三在公园里再度分开，理由则是已经快要用烂的肚子疼。
　　“抱歉，狂三，厕所。”
　　目送士道离开，狂三不由得叹气，她怎么看不出来士道是在演戏呢？
　　不如说那拙劣的演技看不出来才有问题。
　　“士道也真是的，难得的约会，还真是繁忙啊。”
　　坐在公园的长椅上，回忆今天的点点滴滴，狂三的嘴角挂上一抹笑意。
　　“但是嘛，算了，反正最后是要成为我的东西的。”
　　她还挺开心的，等待的时间长了点就当作是代价吧。
　　“啊，不行啊我，竟然这样的火热。”
　　捂住嘴，少女轻笑道。
　　长时间的行走让水分丢失，有些口渴的她来到公园唯一的贩卖机旁。
　　投币、按键、拿饮料，把冷冻过的罐子贴在脸颊上，冰凉的感觉让她舒心不少。
　　这时，她忽然听到了来自旁边树林深处的一声惨叫。
　　狂三皱起好看的眉头，把饮料、包包以及装了内衣的纸袋放在长椅上，往树林深处走去。
　　约会很开心没错，可这几个小时下来，她也差不多快摸清楚到底发生了什么，从约会开始她就能感受到来自四周若有若无的窥伺。
　　最开始以为是路人，但后面强行要求更换多个地点这种感觉也没有消退，这就很耐人寻味了。
　　而刚才的那声惨叫就在窥伺感消失没多久后出现的，她自然是很想过去看看发生了什么。
　　从心理层面来讲，她可不太喜欢有个跟踪狂一直跟着自己。
　　伴随轻盈的脚步，树林深处的情景也落入少女的眼瞳中。
　　“这家伙真灵活啊！”
　　一同传过来的还有猫咪的低呜。
　　拨开挡住视野的枝叶，狂三彻底看清楚了。
　　一群特地用布遮住脸庞的男人站成一圈，中间则是一只身体纤弱、瘦骨嶙峋的黄色小猫。
　　最为关键的是他们的手中都拿着一把手枪|模型，但这并不意味着它们不危险。
　　精灵卓越的眼力让狂三能够清晰地看见，手枪中射出的子弹都泛着金属特有的光泽。
　　“你手法太差了。”
　　“瞄准些再打啊！”
　　男人们不停地倾斜子弹，哪怕十发里面仅有一发命中，猫咪的身体也能明显看到颤抖。
　　它不停地逃窜，试图从包围圈中跑出去，可每当来到一个空挡，必定会有一只脚狠狠踢在腰部，将它重新送回到包围圈中心。
　　目睹这一切的狂三忽然感觉自己的心中有什么东西被引爆了。
　　“啊啦啊啦，你们貌似在做很有趣的事情呢。”
　　“什么···”
　　少女的声音让男人们如梦惊醒，他们可没想到会突然有人跑过来。
　　虐待动物这种事情再怎么说都不地道，所以他们才特地遮住脸，为的就是被别人举报也不会被警察看到自己的脸。
　　只要没看到，逃跑成功，他们以后还可以继续，当然，所谓的虐待动物的罚款也没必要交。
　　“请不要那么紧张，也请让我加入进来吧。”
　　少女款款向前，脸上是温和的笑容。
　　“尤其是对于枪的使用，我也有些独特的见解喔。”
　　男人们回头互相看看，似乎在用眼神交流是否要让她加入。
　　最终，一个带着面具的男人点点头，同意了狂三的请求。
　　“嘛，真是太感谢了。”
　　少女提起裙子，弓腰行礼。
　　“那么现在，我有一个提议，要不要更改一下规则呢？也不是什么困难的事情喔。”
　　污泥般的情绪在内心蔓延，狂三对此置若罔顾。
　　不如说她很乐意让那些情绪蔓延，如果单纯出于理性的话，她可不能确保自己能否做出刚才脑海中一闪而过的想法。
　　猫咪全身弓起，所有的毛发全部向上，天蓝色的眼眸中满是恐惧。
　　如果此刻男人们注意到猫咪的异状，他们还有一丝存活的可能，不过在他们把所有心思放置在面前这位少女身上时，一切的结局都已敲定。
　　“只是，将目标改变一下而已。”
　　在少女刚说完这句话，猫咪以前所未有的速度飞快地逃走了。
　　那是之前突破包围圈时都没有的速度，而眼下，它突破了刚才的自己。
　　从它眼中的恐惧来看，逃离的地方仿佛有着洪水猛兽一样。
　　——————视角转移——————
　　“怎么了？”
　　琴里一拍桌子，面露惊讶。
　　狂三话音落下的一瞬间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的微型摄像机就失去了信号。
　　“出故障了吗？赶快修复！”
　　神无月发号施令。
　　“可恶，关键时刻掉链子。”
　　咬碎加倍佳，琴里打开一个界面，飞快地输入一串指令。
　　过去在一刹那边出过类似的问题，在那之后琴里专门准备了相应的对策。
　　在第一批微型摄像机百米左右的位置有备用摄像机，只是前面为了保持低能耗没开启大部分功能，而现在，琴里解除了它们的限制。
　　“琴里，出事了。”
　　通讯频道被光速接入，对此小司令官已经见怪不怪了，要是哪天一刹没有不经允许接入通讯反而可能让她惊讶。
　　“说明一下。”
　　“我感应到灵力了，在公园，没记错的话，狂三在那里。”
　　“你能去看看吗？我这边联系士道。”
　　“别让他来，我有感觉，这不是什么小事，他来可能会死。”
　　“抱歉，攻略精灵并非只是我们的想法，士道本人也很同意，决定得由他来做。”
　　掐断通讯，琴里接通还在和十香一起逛街的士道耳机，飞快地把情况告诉了他。
　　“抱歉，十香，我要离开一下。”
　　没有任何犹豫，士道跑到一个无人的巷子里，Fraxinus（佛拉克西纳斯）将他传送到舰上。
　　“发生什么了？”
　　“暂时不清楚，一会就把你投放下去。”
　　一分钟后，落在地面的士道在经过百米冲刺后终于来到了之前狂三去往的树林深处。

第176章 38 树林深处的血腥
　　四周的景色不停后退，少年在树林中不断前进，心急如焚。
　　在来的路上看到了放在长椅上的物品，他一眼就认出那是狂三的东西。
　　到底发生了什么，为什么狂三会动用灵力，究竟是什么样的事情用得着她用上精灵的力量？
　　是什么危及生命的事情吗，还是说有其他紧急情况？
　　士道不得而知，所以才会去往树林深处。
　　然而，还没等他到达目的地，一股浓郁到令人作呕的味道从远处飘来。
　　作为五河家常年掌勺的人，他自然是能够认出这股味道是血腥味。
　　拨开身前的灌木丛，映入眼帘的景色让他如遭雷击，愣在原地。
　　血，大片大片的血，它们被肆意地涂抹在树林中狭小的空地四周。
　　不论是树干、地面，还是枝叶、草丛，就连他刚刚摸过的灌木上也沾有血液。
　　甚至，他的手上也有，那是刚才拨开灌木时染上的。
　　用手指捻捻，粘稠度不高，是刚放出来的。
　　视线回到空地中，这时士道注意到了被旁边灌木挡住了一角的某物，由于位置过于刁钻，他没能第一时间发现。
　　定睛看去，整个空气仿佛都凝固成固态，呼吸在霎那间停顿了。
　　那是什么？
　　士道不断地询问自己。
　　一股恶心感从胃部翻涌直上，视觉上的冲击搭配刺鼻的味道和手上粘稠的触感，他再也无法忍耐，跪倒在地上，尚未消化的食物被统统吐出。
　　“士道，冷静。”
　　一只手搭在少年的肩膀上，与此同时一股带着凉意的能量从接触的地方传入他的身体。
　　不对，并不是能量，而是液体。
　　士道知道它的名字——Zadkiel（生息源世）。
　　一刹所具有的天使中的一种，作为唯一的治疗类天使，它打破了人类对于精灵天使的定义。
　　“好点了吗？”
　　伴随一刹的疑问，士道摸摸唇角，勉强压制住呕吐的欲望。
　　“跟在我身边，既然来了，我就会负责保护好你。”
　　少年什么都没说，一刹也没有要求他给出答案。
　　本身他能来到这里就是答案，作为当初硬闯冰锥结界的人，一刹知道对方是不会如此轻易被吓退的。
　　“哎呀，一刹小姐和士道已经到了吗？”
　　才刚站起来，少女的声音让士道转向树林的另一侧。
　　接着，士道的瞳孔急剧缩小。
　　如血般鲜红的长裙在风的吹拂下飘动，上面穿插的黑色纹路让颜色更具层次感。
　　第一次，这是士道从小到大第一次如此讨厌红色，特别是那份红色铺天盖地的时候。
　　一刹上前一步，不着痕迹地挡在士道和狂三之间。
　　“救···救···救救我！”
　　男人惊恐无比的喊叫声终于吸引到来者的注意力，准确来讲是士道，一刹从来到这里的时候就发现他了。
　　不过这时一刹看到他后才察觉事情的不对劲。
　　因为作为仅存的最后一个，男人上半身的衣服被撕掉了，而在他的胸口处是用红色颜料涂画的同心圆，感觉上和标靶十分相似。
　　“这家伙···是怪物啊！”
　　“想要杀死某种东西，自己却没有被杀的觉悟，你不认为很奇怪吗？”
　　没给男人继续呼叫的机会，她一脚踩住对方的脖子，手中的枪对准了同心圆的中心，而另一把长枪则是被平举，准心内的对象自然是一刹。
　　“把枪口对准生命，就是···”
　　“砰！砰！砰！”
　　枪声响起，老式的燧发枪虽然每射击一次都需要装填，但换来的则是惊人的杀伤力。
　　三枪三洞，胸口处透风的男人瞪着惊恐的眼睛倒在了地上。
　　“这样一回事喔。”
　　狂三轻飘飘地补上了后续的语句。
　　目睹少女杀害人类，士道无法止住内心的惊涛骇浪。
　　一直以来，不论是谁都没有在他面前死去，也没有人会杀死谁。
　　十香没有，一刹没有，四糸乃更没有。
　　可狂三呢？
　　毫不留情、没有犹豫地开枪了。
　　他第一次真正地认识到了，所谓非人的存在，究竟有多么危险。
　　“开心了吗？Nightmare（梦魇）。”
　　来自少女的提问让狂三的身子停顿了一下，随即···
　　“砰！”
　　“当！”
　　嘹亮的枪声和清脆的碰撞声几乎同一时间响起。
　　“好玩吗，这种无意义的试探。”
　　一刹冷冷说道。
　　松开手掌，完全变形的子弹从手中落下。
　　“一刹，你···”
　　“不用在意。”
　　摆摆手，示意自己没事。
　　这时士道才注意到一刹的手掌已经被暗紫色的手甲包裹，想来刚才那声脆响也是手甲和子弹碰撞而来。
　　远处，最恶精灵对于自己的攻击被轻易挡下没有任何反应，她平静地将另一把枪一同对准少女。
　　一刹眉头皱紧，凭心而论，她暂时不太想和狂三产生纠葛，对方的能力过于诡异。
　　如果没能以闪电战解决，进入到拉锯战，一刹有预感自己大概率会输。
　　没错，作为拥有多个灵结晶的她在面对狂三的时候居然不能说是百分百的胜利。
　　“麻烦了啊。”
　　揉揉手腕，一刹低声呢喃。
　　关于狂三的能力她了解不多，不过有一点她敢打保票，不论什么能力只要扯上时间就绝对麻烦得要死！
　　更别说狂三这种天使就是钟表的家伙，从之前二人一同改变过去的事件来看，对方天使上的十二个标志分别对应不同的时间能力。
　　目前已知第十是连接意识，第十二是回到过去。
　　既然如此，那么时间能力的标配，加速、减速、回溯应该也都在上面吧？
　　“呐，一刹小姐，我想知道一件事情，为什么你作为一头嗜血的恶狼非要混杂在一群绵羊里？”
　　来自狂三的提问让一刹暗叹不妙。
　　“我不懂你的意思。”
　　“呵呵，明明我们才是一类人啊！”
　　话音落下的瞬间，一刹反身一脚把士道踢开，借助踢飞他的力道，一刹自身也离开了刚才所在的位置。
　　“砰砰砰砰砰······”
　　连绵不绝的枪声从树林的各个方向响起，不过只是简单的一轮齐射就结束。
　　站在树的顶端，瞥一眼刚才站立的地方，不出所料，那里被打成筛子了。

第177章 39 真那到场
　　“该死，来真的吗？”
　　视线回到站在空地中央的狂三，一刹不爽地咋舌。
　　大致扫视一遍四周，并没能找到刚才开枪的分身，好像那轮齐射只是幻象。
　　不过一刹清楚，她们只是单纯进入了影子里，观察着她，伺机而动。
　　联想之前狂三所展现过的能力，只能暂时把所有阴影认作随时都可能出现分身射击，而这样的话···
　　‘有些不妙啊。’
　　此时是下午三点半左右，阳光虽说不上强盛，但制造出清晰的影子是没问题的，再加上她们现在身处树林里。
　　假设真在地面作战的话，她可以考虑一下自己的棺材买什么款式的了。
　　“嘻嘻嘻，头疼了呢，恐惧了呢，害怕了呢。是吧？一刹小姐！”
　　侧头，子弹擦着耳边飞过，弹丸带起的劲风刮得一刹侧脸有点疼。
　　“你想干什么？”
　　暂时还没想到比较好的办法针对狂三，一刹只能出声，试图拖延一下时间。
　　“我想干什么，你不是很清楚吗？”
　　枪声再度响起，不过这次目标并非一刹。
　　少女的身子晃了一下，身体随着重力开始坠落，可惜早早附着在身上各处的光粒发挥作用，帮助她重新恢复平衡。
　　“很好玩吗？”
　　没有得到回应，好像对方不打算再进行无用地交流。
　　实在没什么办法了，一刹只能“域”和Michael（万物主）全开，闭上眼睛，安静聆听，尝试能否找出狂三的所在位置。
　　对方也并非傻子，虽然在隐藏气息这方面狂三做不到登峰造极，完全避过一刹的感知，但是，谁说对付感知的方法必须是隐藏呢？
　　“砰！”
　　枪声从近处传来，角度不是很刁钻，一刹十分轻松地躲了过去，可接下来的一连串枪响让她迷惑了。
　　从感知来看，除了第一枪，后续的基本全空，假设让狂三演描边枪法绝对会大红大紫。
　　一刹并不认为狂三空枪是描边，从第一次和狂三见面到目前为止，她就没空过。
　　‘另有所图？’
　　褐色的眼眸来回转动，努力寻找发生于四周的异样，期间狂三的枪声一直没有停下。
　　终于，一声异响的出现让一刹把注意力拉回来。
　　是树，树干上枪击痕迹太多了，以至于无法继续保持站立，顿时，大概有一刹环抱那么粗的树对准她的位置倒下。
　　而这一倒，就好像引发了什么连锁反应，在她四周的树木全部开始倒塌，目标正是自己。
　　一刹皱眉，心底的疑惑依旧不解。
　　或许树木倒塌对普通人来讲很危险，可对于身为精灵的她来讲，这和小孩子玩过家家有什么区别吗？
　　她也不认为狂三会用这种毫无威胁的攻击来对付自己，不过该躲的还是得躲，她不是很想直接打碎掉树干，费时费力还挡视野。
　　在身后的一处灌木中，一把短枪对准少女，旋即它的主人扣下扳机。
　　“砰！”
　　狂三预判了一刹的移动轨迹，子弹在她刚好躲开树木的一瞬间来到其面前，在她的眼瞳中不断放大。
　　过近的距离甚至让她能够看清楚子弹的具体样子，那是纯粹由黑色的影子所形成的球状物，手下意识的抬起挡在自己面前。
　　“当！”
　　纵使带着手甲，一刹还是能感受到来自燧发枪的威力，强大的冲击力穿过了手甲直接落在手掌上，第一发问题不大，只是略疼，可第二发她就开始有点受不了了。
　　突然，一刹想到了一个很奇怪的事情，手甲是天灾形成的，自己也一直开启能量吸收，为什么还会有动能穿透手甲落在身上？
　　没等她想出答案，隐藏在暗处的狂三又一次射击。
　　凭借精灵卓越的身体素质，一刹单手抓住旁边的树干，手掌用力抓握的同时大臂用力把自己甩了出去。
　　那发子弹落在了被她抓握的树木上，回过头来一看，和她想的一样，树干上没有出现痕迹。
　　那不是普通的子弹，是附带了能力的特殊弹，至于什么能力，还用思考吗？
　　当初是怎会穿越时间回去的？
　　不是Zafkiel（刻刻帝）上蔓延出影子填装到枪内当作子弹射出来的？
　　至于是时间里的什么效果···一刹看不出来。
　　时间类的能力本身就难以辨认，再加上命中的东西是静物，更难辨认出到底是什么作用。
　　就在一刹站在原地静候下一发子弹时，内心危机感突生，与此同时一股力量凭空出现撞击在她身上！
　　好在力量并不是很强，在依靠天灾挡住两三次撞击后就消失不见。
　　少女转过身，定睛看向刚赶到公园的女孩。
　　对方有着一头蓝色长发，不过它们被扎成高马尾，完全不会影响到她的行动，身上蓝白色的CR-UNIT向一刹揭示了其身份。
　　“Dancer（舞者），看不出来你还挺喜欢杀人的啊。”
　　女孩开口，话语中是浓浓的火药味。
　　一刹没理会她，现在更值得在意的是狂三，自从躲开那发特殊子弹后就再无任何动静，是逃跑了吗？
　　她不这么觉得，狂三不是那种正在战斗、其他死敌一到场就跑路的家伙，按照一刹对她的了解，那家伙更大的可能性是静观其变，然后，尽力把水搅浑，越混越好。
　　只有那样，她才能从中为自己赚取到更多的利益，或者说，更多的收获。
　　“看来没赶上呢，不过好在兄长大人还活着。”
　　“兄长大人？”
　　注意到真那口中的名字，一刹重复了一遍。
　　真那没有想和她多交流的意思，肩部的装甲翻转、蓄能，接着数道魔力光线从其中射出。
　　“我想我们可能有一定的误会。”
　　伸出手，光粒组成了类似盾牌的形状，除了打空的，其他的光线落在上面没有泛起一点水花。
　　“什么···”
　　或许是过去光线无往不利的战绩让真那对其抱有莫大的信心，在看到光线对上光粒毫无作用的时候，真那有些惊疑不定。
　　好在有些事情是已经熟练到骨子里的，手指微曲，打空的光线瞬间折返，从背后冲向了一刹。
　　可惜，为了对抗狂三，一刹早已把感知拉满，这种小动作自然瞒不住她。
　　光粒飘散，纷纷把最后的光线也都吸收掉了。

第178章 40 被追上的她
　　见到此情此景，真那原本平和的心态出现些许波澜。
　　能够如此轻移吸收掉她刚才放出的光线，丛云两种形态放出的魔力总量是一致的，那也就意味着她近战随时都有可能失去利刃。
　　好在她身上配备了战术匕首，虽然比不上光剑顺手，但至少不用担心打着打着武器就失去供能消失掉的情况。
　　也算是不幸中的万幸吧。
　　“我们并没有必要开战，崇宫真那小姐。”
　　一刹举起双手，表示自己并无恶意。
　　但真那没有放下武器，依旧警惕地盯着她，仿佛一旦有所动作就会将其斩首。
　　“让我想想，你是被枪声吸引过来的吧？最开始AST的定位只是给了你范围，枪声让你找到了这里。”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　听到真那的回答，一刹笑了，她大概知道狂三的想法了。
　　“那是Nightmare（梦魇）的枪声。”
　　“我知道。”
　　“那你为什么还有心情在这里和我对峙？她可是不知道跑到哪里去了，说不定现在就有某个人被她用枪顶着脑袋，然后砰的一声，和这里一样了哦。”
　　一刹宛如台上亮相地魔术师一样张开双手，不过别人要强调的是自己的出现，而她要强调的，是这片被血污所浸染的树林。
　　“那我也不能放你不管···”
　　“不，崇宫少尉，你可以离开了。”
　　来者强硬插入，打断了真那的话语。
　　尽管还没见到来者的样貌，但那熟悉的音调，冷冽的声音已经向她昭告对方身份。
　　一刹感觉今天貌似可以去买彩票，随便出来逛街能遇上数不清的偶发事件，最关键的还都是她不想参与的那种。
　　厄运用完了，买彩票该轮到转运的时候了吧？
　　“岛崎博士？为什么···”
　　“这不是商量，这是命令。”
　　“了解。”
　　在AST那种地方，官高一级压死人，更别说像岛崎原这种所有国家都得供起来的核心研究人员和世界前五魔术师。
　　前五又怎样？没了CR-UNIT和精锐军人没有区别，可以拿来替代的人也很多，但核心研究人员就不一样了，那都是堪比战略性武器的存在，基本上就只有那几个，岛崎原更是其中的佼佼者，一般情况下没有特殊情况是见不到的。
　　少女回过头，看向那位身穿针织羊毛衫和长风衣，站在空地另一侧的女人。
　　阳光呈碎点状洒落在身上，映照出那即使出现了皱纹也依旧风华绝代的容颜。
　　微风拂过，她抬手把眼前的长发撩至耳后，褐色的瞳孔中除了少女别无其他。
　　“一刹，好久不见。”
　　女人笑着说道。
　　“······”
　　沉默，她的问候得到的只有对方的沉默。
　　一刹侧着身体，脸被同样吹拂飘起的头发挡住，看不清她的表情，不过岛崎原知道，她此刻的表情一定很难看。
　　“···你来这里干什么？”
　　尝试着开口，出乎意料，并没有想象中那么困难，但内心的厌恶却无法停止。
　　一刹觉得自己一定是坏掉了，否则明明一直冷静的自己为什么会在对上这个女人的时候还能选择和她和平对话？
　　是因为她收留了当时一无所有的自己吗？
　　还是说她对于自己的教导之恩，亦或者在她生病时为其奔波买药的情分？
　　不对，都不是。
　　那份答案她很清楚，甚至到现在她都还能听到来自于它们的声音，哪怕过了如此长的时间，不论再怎么让自己沉浸在研究中，她始终无法忘却。
　　“我说是修复修罗，你信吗？”
　　“信，为什么不信？继续说啊，你不就喜欢拿一些东西来蒙骗我吗？”
　　风停下了，可女人依旧无法看清楚少女的表情，不过这一次是因为她不再将表情流露于言表。
　　“我可以再说一遍，那件事和我没关系，我已经脱离家族了。”
　　“是啊，在蒙古大爆炸后。”
　　一刹毫不留情地揭露事实，面对岛崎原，她仁至义尽。眼下不过是想看看，看看对方还要说谎到什么地步。
　　“在那之前也是。”
　　“那为什么第一见面要说你叫神崎原？”
　　“···我，那时···”
　　岛崎原张了张嘴，却发现自己说不出来。
　　是的，她的确脱离了家族，但那是她单方面认为的，家族依旧认她，随时欢迎她的回归。
　　至于神崎这个姓氏，当时她还没能忘记，那是陪伴了自己半生的东西，没那么容易忘记。
　　“我们没什么好谈的，对于你的教导，你的收留，我已经还清了。请你以后不要再来找我了。”
　　飞快地说完一串话语，一刹转身就跑。
　　至于说那么快，跑那么快，是为了不让她追上，还是为了不让过往的感情追上，谁都不知道答案。
　　岛崎原没有阻拦她，她清楚，一刹再怎么说都是精灵，身体素质肯定比她这个奔五的人要好。
　　不过，并不急于一时，这次见面本就只是意外，不在计划范围内。
　　来市区逛逛打算放松一下心情，同时买点伴手礼，谁知AST那边直接发出警告，让自己同附近三公里内的特种队员一起去躲避。
　　打算听从指令的她在得到精灵灵波反应分析结果后果断选择独自行动。
　　后面的发展就是上述情况，让真那退走，和一刹交流。
　　“我们会再见面的。”
　　她对已经消失在人群中的少女说道。
　　——————视角转移——————
　　埋着头，不停地奔跑，景物在不断后退，可一刹还是觉得被什么东西追上了。
　　最终，她停下了，站在原地茫然地看着四周。
　　一直以来，她的生活很简单，战斗可以打倒敌人，研究中的难题可以解决，谈判可以在不伤及基础的情况下尽力获取利益，那人情世故呢？
　　没有标准，没有答案，没有限制，她不知道该如何面对岛崎原。
　　对方是帮助过自己的恩人，但同时，也是差点把自己再度送回到地狱的人。
　　在神崎家被无休止试验的的那段时间，她不想再经历一次了。
　　“一刹，你没事吧？”
　　就在她不知所措的时候，有人拍了拍她的肩膀。
　　是音。

第179章 41 杀不掉的啊
　　“我没事。”
　　她回答道。
　　这是属于她的问题，没必要让他人为此烦恼，跟别说根本不会接触到岛崎原的音。
　　谁知听到这句话，音原本关切的神色瞬间变了。
　　“你可以和我说的，有些时候有些事情需要说出来才会好受一些。”
　　“我真的没事。”
　　双手抚上少女的脸颊，音盯着她的眼睛，柳眉倒竖，似乎非常生气。
　　“你敢对着我再说一遍吗？”
　　望着面前平日里经常见到的面孔，一刹心底有些慌张，就连声音少有地出现了颤抖。
　　“我···没···”
　　“嗯？”
　　极具压迫力的审视和不容拒绝的哼声把最后一个字塞了回去。
　　在多次尝试依旧无法说出“我没事”三个字后，一刹放弃了。
　　“抱歉，有问题。”
　　“这就对了，什么事情？说出来，我或许可以给你点方法。”
　　犹豫了一下，一刹轻启朱唇。
　　“和你没关系，还是不要听比较好。”
　　“呵，不想我牵扯进去吗？”
　　音似乎看穿了面前之人的内心想法。
　　“是。”
　　没有任何迟疑，她给出了回答。
　　“真是嘲讽啊。你隐藏身份加入猎犬，然后又不吭一声地离开了。还把我带到了一个大坑里，组织也被毁掉了，让我无处可归不是你吗，现在你跟我说不想被牵扯进去，我牵扯的还少吗？”
　　少女一把揪住对方的衣领，面带怒容地冲她吼道。
　　“对不起。”
　　承受不住音的灼灼目光，一刹移开了视线。
　　“要是对不起有用还要警察干什么？懂吗！”
　　“······”
　　少女沉默了，音见到她这个样子反倒是气不打一处来。
　　她喜欢的是那个行事果断，温柔对待同伴，纵使身处险境也能凭借智慧找到出路的她！
　　而非面前这个犹豫不决，明显出了问题却不愿意说出来让大家想办法的家伙，她或许认为自己是在保护别人，但实际上呢？
　　音很怀疑她到底有没有把自己当作同伴，她早就被一刹拉上贼船了，在对方解除了神崎家对于她的记忆封印后。
　　她们是同伴，一荣俱荣一损俱损的同伴，互相托付后背、有着生死之交的同伴！
　　现在同伴出现了问题，她怎能不为其出谋划策？
　　“你把我当什么了，能告诉我吗？”
　　“···朋友。”
　　一刹闷闷道。
　　“有什么事一定要憋在心里吗，你和一那很亲近，所以说不出来。我和你只是朋友，可以和我说说的，或者，你想随便找个陌生人说吗？”
　　“···可能吧。”
　　音放开了自己的手，侧着身子，示意一刹看看四周的城市。
　　“你看到了什么？”
　　“城市，行人，植被，马路。”
　　仿佛正在被提问的学生，一刹诚实地说出自己看见的景象。
　　“不对。”
　　手指向了路边等待红绿灯、行色匆匆的人们。
　　“是和你没有关系的人，你觉得他们会像我，像一那那样关心你吗？会像现在这个样子问你有什么心事，希望你说出来，给出自己的见解和方法吗？”
　　“···”
　　答案了然于胸，她们都清楚，不会的。
　　“或许有人会说，有些事情在陌生人面前反而更容易说出来。对，没错，因为你不认识他，你没有任何面对他的心理压力，要的仅仅只是倾诉，但现在问题不在于这里，而在于你需要的是问题的解决。对吗？”
　　一刹点了点头。
　　“在迷茫的时候，不妨问问四周真正关心你的那些人。他们才是你真正应该珍惜的，不要为了自认为的保护或者麻烦去忽略掉，适当地相信一下他们。不正是因为他们关心你，所以才会不在意你所谓的‘麻烦’吗？”
　　“我···明白了。”
　　音的劝说让一刹渐渐想明白了一件事情。
　　向音隐瞒和岛崎原相关的事情毫无用处，只要音还在她身边，只要岛崎原不放弃研究人员的身份，她们终有一日会见面的。
　　况且，音说的也没错，她想要解决掉和岛崎原之间的问题，作为一个完全没见过岛崎原的家伙，她或许能够以足够公正的角度给出解决方法。
　　“这就对了。”
　　看着面前少女思考的神色，音知道，她想开了。
　　与此同时，她也感到了一丝失落。
　　有一点她说对了，有些事情一刹和一那说不了的，反倒是可以说给她听。
　　两个人都明白其中的缘由，一方面是为了尽可能的让一那不接触到黑暗面，另一方面则是单纯的说了也没用。
　　因为那些事情的处理上，一那无法做到给出新的答案，而一刹需要一个别样的可能。
　　好比当初欣心的事情，关于幽影女王算计和万源之初同意交易的问题，一刹后来和音商量过，最终得到了不同于强行救出欣心灵魂的第二种想法——让幽影族自主交出她的灵魂。
　　“事情是这样的···”
　　——————视角转移——————
　　“兄长大人，看来鸢一上士和您说了不少东西。不过关于今天的经历，最好当作一场噩梦。”
　　“为什么？”
　　“因为精灵是天灾，她们代表了这个世界的恶意。而且，Dancer（舞者）和Nightmare（梦魇）是它们中最为危险的两个个体。”
　　面对士道的疑问，真那毫不犹豫地给出了回答。
　　“那为什么你能做到面不改色的杀人啊！”
　　士道抱着正在逐渐变得冰冷僵硬的身躯，朝真那大声喊道。
　　“这是精灵，兄长大人。还有，我也已经习惯了。”
　　订正了士道的说法，真那拔出光刃，凝聚出利刃的装甲解散掉组成刀刃的魔力，重新回归到她的肩膀上。
　　士道愣住了，他看着真那的眼睛，里面并没有对于杀人的罪恶感，有的只是似乎看待无机物的冰冷和疲倦。
　　“况且，死不掉的啊。”
　　“诶？”
　　“不管用什么方法，不管杀掉几次，这个女人都能若无其事地出现在别处杀人，就像刚才那样。”
　　真那的话语让士道想起来了，刚才一刹和狂三对峙，在真那到场后，狂三毫不犹豫地把自己带走，如若不是真那及时赶来，恐怕他也成为狂三的枪下亡魂了。
　　而真那在猎杀第一个狂三后，她的尸体就陷入阴影中，然后抓了公园里无辜路人来充当肉盾，更是对着路人开枪逼迫真那去救。

第180章 42 狂三和真那
　　如果刚才的情况还能再度出现的话···
　　士道看着怀里胸口处被开了个大洞的少女，不知该作何。
　　“所以我才不停地杀她，执着地追着她杀，一次两次三次四次···”
　　“够了，你别再说了！”
　　怒声打断她，士道喘着气，盯着真那。
　　真那的话语在旁人听来或许只是一个魔术师追杀精灵的故事，但自小对于别人阴暗情绪十分敏感的士道却从中感觉到了什么东西。
　　“那根本不能说是什么习惯了，只是在折磨自己的内心。”
　　是的，他能感觉到，尽管真那不断地对自己强调那是不是人类，是天灾，是精灵，但人类的形体终究是对她造成了影响。
　　无尽的杀戮所带来的并不会是小说中所谓的杀气，它带给真那的只有对于心灵的磨损。
　　他并不知道真那保持这个样子多长时间了，但有一点他可以肯定。
　　长时间承受太多负荷的话，最终心灵所受到的磨损会让其枯萎而无法恢复原状。
　　好比当初被所有人围攻对世界开始绝望的十香，如若自己没有和她约会，那最后十香是否会开始放纵自己，尽情地破坏这个世界？
　　眼前的真那已经在变成这个样子的路上了。
　　“不行哦，兄长大人。”
　　“诶？”
　　“只要她还会出现在哪里并继续杀人，那么我就必须将其杀死，这是我的职责，是所有魔术师共同的责任，如果我因为自身原因就放弃的话，你觉得会有多少人因为她而死去呢？更何况，只有我才能做到这件事情呀。”
　　真那瞥了一眼地上的尸体，和刚才不同，尸体并没有沉入影子里，她的眉头皱紧。
　　复活的条件是必须要回到影子里吗？
　　她不清楚，不过考虑到过去所有回收的Nightmare尸体最后都莫名其妙消失，很难不认为想法是正确的。
　　‘不对···还有别的办法。’
　　士道握着手，试图将真那从不归路中拉回来。
　　狂三会杀人，所以真那要杀了她。
　　但是，话还没出口，真那就抬头，视线从树枝的缝隙中穿过落在天际。
　　“看来到此为止了。”
　　“什么意思？”
　　“巫师部队来了，如果你继续待在这里会变得很麻烦的。”
　　伸出手，一股力道撞击在士道身上，直接把他从树林深处送到了公园的入口处。
　　“喵~~~”
　　回过头，一只不知道从哪里跑出来的小猫在狂三的遗骸旁小声地叫着，像是在呼唤她，又像是害怕惊醒对方。
　　“在这里会被血染脏的。”
　　把小猫抱起来，顺手挡住它的眼睛，免得被精灵的惨状所污染。
　　打算离开这里，把后续事情全权交给巫师部队处理的她忽然停下了脚步。
　　“？”
　　移开尚未踩实的脚，出现在眼前的是一个···耳机？
　　为什么这里会有耳机？她不记得在场的人有谁戴了耳机啊。
　　百思不得其解，她只能拿起来，放到耳边。
　　“士道，回答我，士道！作战中止，Fraxinus（佛拉克西纳斯）会回收你。听得到吗，士道！”
　　熟悉的声音，就在昨天，她才刚和对方亲切交流了一次。
　　——————视角转移——————
　　或许是接近黄昏了吧，路上的行人并不是很多。
　　不过就算很多也没人会注意到一脸失落的少年。
　　士道摇摇晃晃地走在路上，脑中不停地回想着刚才发生的事情。
　　狂三···杀人了，还有真那，两次杀掉狂三。
　　他不是不能理解她们之间的关系，因为在身边就有类似的例子，只不过是是那两个人还没打破平衡。
　　“士道，你没事吧？”
　　听见往日常有的呼唤，士道抬起头来。
　　十香正在朝他跑来，脸上满是焦急的神色。
　　一定是他迟迟没有回去，十香才会跑来找他，和上午水族馆的时候一样。
　　“士道，发生了什么？”
　　过去古井无波的声音中少见的带上了情绪，不过士道听得出来，那是对自己平安无事的安心。
　　折纸从小巷中出来，向他问道。
　　看着面前的两个人，士道忽然感到了自己的无能。
　　“什么啊，到头来，什么都没做到不是吗？”
　　十香想和自己好好的玩一次，折纸想奉行作为恋人的职责，狂三是他想要攻略。
　　每位少女都有着不可退让的理由，所以才会有了这离谱的三重约会。
　　可结果呢？
　　十香玩得并不尽兴，因为自己不在。
　　折纸的恋人职责也没完成，自己全程心不在焉。
　　狂三的攻略也失败了，突如其来地展开把一切都打碎。
　　全部失败，他现在还不清楚到底要怎么去面对狂三和真那。
　　因为他仿佛隐约看到了一种摆在面前的最坏的未来。
　　终于对人类带上杀意的十香，还有拥有了可以杀掉精灵力量的折纸，她们和狂三、真那有什么不同？
　　无法接受，一切的一切都是如此。
　　他第一次意识到了，哪怕嘴上说的再怎么危险，大脑依旧带着天真的想法。
　　像个傻子一样认为“精灵们都是像十香、四糸乃那样的好人，一刹也是情势所迫”，最后甚至还慢慢生出了AST无法杀死精灵的想法。
　　对的，AST对精灵是有一定的威胁，但也仅限于此，只要精灵不和她们争斗，直接躲起来，就没有什么危险。
　　可现在他清楚地认识到了，不是所有的精灵会对世界抱着善意，狂三甚至不会是个例，同样的，真那也不会是少数。
　　“抱歉，让我一个人静静。”
　　近乎哀求的说完，他没有理会那两个人，独自跑开。
　　对于约会中途离开的辩解已经不想再说了，没有意义了。
　　多少解释都无法掩盖自己让约会失败的事实。
　　望着士道逐渐远去的身影，十香打算跟上却被旁边的折纸拦下。
　　“你干什么？”
　　十香柳眉倒竖，言辞不善。
　　“让他静静吧。”
　　折纸破天荒地没和她吵起来，只是摇了摇头。
　　——————视角转移——————
　　“去和她谈谈吧，你们之间应该是有着误会的。”
　　听完了一刹和岛崎原之间的故事，音给出了回答。
　　“我和她···有什么好谈的吗？”
　　“你啊，有时候可以试着低低头，一直抬头走路会摔倒的。”
　　戳戳一刹的鼻子，音笑了。
　　“你不觉得自己其实也很想和她谈谈吗，为什么那时候自己会被发现，如果她真的发现了你是精灵，为什么要特地等那么长时间动手呢？而且，她也没有必要现在还来找你啊。”
　　面对音的话语，一刹咬着唇瓣，做出了决定。
　　“我会的。”

第181章 43 两方的纠结和开导
　　“那干脆点，择日不如撞日，现在就去找她吧。”
　　拉起一刹的手，少女打算直接带着她回到公园里。
　　“等等。”
　　但一刹并没有听从音的想法，拽住了她。
　　“没必要这么急吧？我还没想好怎么面对她。”
　　没能面对音的视线，少女撇开头，小声说道。
　　低头想想，音同意了她的建议。
　　感情上的事情不能一蹴而就，那样子很容易把自己撑死。
　　“也是，那等精灵的事情解决了，就去谈谈吧。”
　　“还有，另一件事···”
　　“什么？”
　　音回过头，不解地看向一刹。
　　她看着面前英姿飒爽的少女，深深地吸一口气，然后缓缓吐出。
　　一直以来的心结被解决一部分后所带来的舒畅让嘴角上扬，一刹露出笑容。
　　“谢谢你。”
　　音呆呆地看着一刹，仿佛看到了什么不可多见的东西。
　　直到一刹的手在她眼前晃晃才回过神来。
　　“不用谢。”
　　音连忙移开视线，脸红的像是一个熟透的西红柿。
　　一刹歪了歪头，不明白音发生了什么。
　　“没事吧？”
　　“没事！”
　　慌慌张张地回答道，可她颤抖的声音已经暴露了内心的惊慌。
　　“我觉得你可以和我说的。”
　　一刹一脸诚恳。
　　音的脸更红了。
　　她要怎么说啊？
　　说我看到你的笑容心动了？
　　她敢肯定，说出来后一刹一定会觉得她不正常。
　　哪有女生会在看到另一个女生的笑容动心的？
　　不会吧不会吧（doge）。
　　“都说了没事了！我们去吃饭吧，都这么晚了。”
　　不想暴露自己心意的音左右言顾其他，尝试转移注意力。
　　“好啊，走走走。”
　　策略很成功，对食物抱有相当热情的一刹立刻拉着她往小吃街跑去。
　　夜色逐渐降临，晚风吹拂，带来了凉意和香味。
　　音细细嗅去，那不是什么花香，而是拉着她的少女的味道。
　　一种令人可以心安的味道。
　　她喜欢上她，或许这份香味也有很大原因吧？
　　不过，不论什么原因，她很高兴自己可以有一个喜欢的人，哪怕对方还没察觉自己的心意。
　　但音相信，总有一天，她可以对一刹说出那三个字。
　　——————视角转移——————
　　垂头丧气地走在路上，被晒了一天的柏油路熨烫着脚底。
　　苦恼地抓抓头发，但无济于事。
　　哪怕自己思考了这么长的时间，士道仍旧无法得出答案。
　　狂三，真的有必要去拯救她吗？
　　不对，说到底，她需要吗？
　　像一刹，除了一个月一次的空间震，她并不需要自己的封印，甚至貌似一个月一次的空间震都能够抑制，上个月她就没有触发空间震。
　　对于狂三来讲，灵力并非不需之物，她需要那份力量。
　　“士道，你好点了吗？”
　　突然传来的声音打断了自己的思路，抬头望去，夜色长发的少女站在路边，眼中满是关切之情。
　　“···”
　　他不知道怎么回答，说好点了自己并没有得出答案，说不好，有什么不好？
　　“算了，士道，跟我来。”
　　似乎是做出了什么决定，十香不由分说地拉起士道，拽着他沿着来时的路重新返回了市区中。
　　“怎么了？”
　　他摸不着头脑，疑惑地问道。
　　“当然是继续约会啊！”
　　少女理所当然地说道。
　　士道愣了一下，身体被带动着回到了小吃街。
　　在各个店家那里买到了食物后，十香将其递到士道面前。
　　“谢谢···”
　　接过小吃，士道心中的问题虽然还在，但他在强迫自己，让自己配合十香的步伐。
　　至少，他今天一天的事情要有一件事成功吧？
　　就这样，两个人用仅剩的时间逛遍了整个市区的餐厅、面包店等卖食物的地方。
　　尽管后面是十香一个人在吃，士道在旁边看着，但他还是能够感受到十香的高兴，那份单纯的高兴感染了他，让其暂时忘记了心中的烦闷。
　　直到他们结束了黄昏下的约会，顶着星空，吹着夜风，踏着小路来到天台上。
　　望着被灯光点缀的繁华城市，士道的思绪飘向远方，因为灯光所照射出来的影子让他联想到了被阴影吞噬掉的狂三遗骸。
　　“令音告诉我了，狂三和真那的事情。”
　　“诶？”
　　十香没来由地搭话让士道回过神来，大脑还没反应过来，眼睛就已经下意识看向身边的人。
　　一双紫水晶般晶莹的眼睛在视野里出现，灼灼的目光又让他移开视线。
　　“我必须要阻止狂三继续杀人，但是···到底要怎么面对她，我不清楚。”
　　十香握着士道的手，安静地聆听他的烦恼。
　　“狂三是精灵，可她和你，四糸乃，一刹一那都不一样···”
　　“没有那回事哦，士道。”
　　惊讶地看向十香，士道并没有想到她会给出这样的答案。
　　十香应该是知道的，狂三出于自己的想法无差别进行杀戮，而真那是负责阻止她的魔术师。
　　她的手上未曾沾染过鲜血，为何要说狂三和她不同？
　　“士道认为狂三和大家不同，是吗？”
　　“嗯。”
　　“但我看来，大家都一样。狂三并没有不同。”
　　少女清澈的眼瞳看向士道，二人的目光对上。
　　“和我一样···我身边有了士道，是士道救了我。你邀我像今天一样去约会，让我看到了世界上美好的一面。而一刹她有一那在身旁，对于她来讲，一那就像士道对我的重要性。至于四糸乃，士道，她是你、我、一刹、一那一起努力拯救的人，我们是她的家人。”
　　捧起士道的手，将其按在心窝，十香闭上眼睛。
　　“如果不是士道，我或许也会变得和狂三一样，要说我和狂三有什么不同的话，那就是···”
　　月亮从乌云中探出头，皎洁的月光洒落。
　　少女睁开眼，对少年轻声说道。
　　“我身边有向我伸出手的人，而她没有。大家，都是这样的。”
　　十香的话语仿佛一柄巨锤狠狠地锤在了士道的心中，原本阻塞的思路瞬间豁然开朗。
　　对，就和自己所想的一样，狂三和真那是最坏结果的十香、折纸，那么，如若自己像对十香伸手帮助那样去帮助狂三···她或许就会迷途知返。
　　“谢谢你，十香。”
　　士道望着面前绝色的少女，回答了她，同时，也给自己和狂三一个回答。

第182章 44 一切都将来临
　　他想起来了，自己最初想要拯救精灵的初心。
　　是为了封印她们的灵力，过上正常生活吗？
　　不是。
　　那是为了收敛空间震，让精灵们不再被袭击吗？
　　也不是。
　　从一开始，他就是为了不让精灵们被自己的遭遇破坏掉那份纯真的心灵，不想看见她们渐渐步入绝望的样子才会选择拯救她们的啊。
　　十香摆脱了过去现界、战斗的日子，四糸乃也不用继续躲藏在各个建筑中忍受着痛苦等待着消失。
　　狂三是走上了另一个极端的十香，他需要让她回头，不能继续这么下去。
　　突然，士道想到了一个人——一刹。
　　作为精灵，她和一那的生活状态不像十香和四糸乃那样漂泊不定，也不像狂三那样只随着兴趣生活。
　　感觉上，她们与其说是需要拯救的精灵，倒更像是不时会有些麻烦的邻居，找上Fraxinus（佛拉克西纳斯）也是为了保护孩子们。
　　综合考虑的话，她们的确不用自己去拯救，一厢情愿地去拯救反而可能被当成自作多情、多管闲事。
　　“士道，是不是在想一刹的事？”
　　十香幽幽地说道。
　　“诶？”
　　士道没想到自己的心思这么容易被看穿，但他很快恢复了冷静，向十香诉说自己内心的想法，然而···
　　“士道，这种想法是错误的哦。”
　　她不容置疑地给出了答案。
　　“虽然平时大家其乐融融，都像家人一样，但士道你或许没注意到，一刹总是没有参与进来，和她交流的只有一那。”
　　眼睛随着心底的惊讶而瞪大，他还真没注意到这一点，虽然这也和平时一刹一那来五河家串门次数较少有关。
　　“一刹身上有种我说不清的感觉，哪怕到了现在，她还是很危险，但是在看到你后那种危险的感觉会减少很多。”
　　十香抬头看向夜空，今天的天气并不是很好，现在月亮又一次隐没在乌云中，带给人无名的压力。
　　“从她身上一直散发着悲伤的味道，我不清楚她身上发生了什么，但一定是很痛苦的事情，只是并没有表现出来。”
　　她重新看向士道，紧紧地握住少年的手。
　　“士道，我希望你能够拯救她，不论是为了她，还是大家，我不想有一天会忽然少了谁。”
　　听完十香的叙述，士道的神情慢慢变得严肃，他伸出手摸了摸十香的头。
　　“我会的。”
　　——————视角跳转——————
　　“一杯柠檬汁，谢谢。”
　　在柜台旁边坐下来，岛崎原把脱下来的衣服放在旁边的椅子上，同时把手中拿着的卡片拍在桌子上。
　　“抱歉，我们这里没有柠檬汁，建议去右边的奶茶店。”
　　酒保擦拭着杯子，头也没抬，冷冷地回答道。
　　“啊嘞？这里不是卖奶茶的地方吗，我还以为自己走对地方了呢。”
　　捞起来放在旁边的衣服，收回放在桌子上卡片。
　　“等等，这位小姐。”
　　看向旁边，岛崎原露出了果然如此的笑容。
　　“九野梨，我来赴约了。”
　　“嗯。”
　　拍拍手，酒保从柜台下取出一把钥匙放在台子上，然后自顾自地继续擦杯子。
　　“不要介意，对于他们来讲，有些东西还是装做听不到比较好。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　岛崎原没有心情和九野梨搞那些条条框框，当笑面虎互相拉扯，在她这里，效率永远是第一，除非对方是自己在意的人。
　　“很简单，请你告诉我，你和Dancer（舞者）什么关系。”
　　听到这句话，岛崎原眼睛一转，她似乎知道为什么九野梨会这么问。
　　“没什么关系。”
　　“看来我需要拿出来铁证啊。”
　　从衣服内兜中掏出来一张照片，瞄到上面的内容后，岛崎原心中咯噔一下，不过这并没有表现在脸上。
　　“你想说什么？”
　　“在蒙古大爆炸半年前，我们曾经收到了关于精灵现界的消息，但事后并没能找到精灵，那个精灵就是Dancer（舞者），不过···”
　　又是一张照片，不过这一次内容是一张灵波反应对照图。
　　“Dancer（舞者）真正意义上的出现，这是她第一次被我们捕捉到和事件相关，过去总是现界然后没能找到她。”
　　“那又能说明什么？”
　　岛崎原一副我什么都不知道的样子，不过九野梨并不在意，她是有备而来，上级下了命令，这一次必须弄清楚岛崎原对于精灵的看法。
　　“第三张，你在那蒙古大爆炸发生前那半年里的账单，为什么在你会忽然买两份的食物？”
　　又一张照片被拍在桌子上。
　　“家里养了只宠物，邻居的经济也比较拮据，我想帮她们，所以要多买一些。”
　　摊开双手，岛崎原理所当然地说道。
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“好吧，第四，这些人是谁？”
　　一群穿着CR-UNIT的人在楼道中严阵以待，神情肃穆。
　　岛崎原眼神出现了变化，她没想到家族居然会犯下被监控拍到这种低级错误，不过由此可见他们当时对于一刹的执着。
　　“我也不知道。”
　　“好吧，那我没什么可以说的了，岛崎原小姐。”
　　九野梨举起双手，一脸无奈的样子。
　　“砰！”
　　枪声响起，但下一刻就有一道光射出，将子弹融化。
　　“这就是你们的态度？”
　　岛崎原看着面前的九野梨，她的手上是一把魔力凝聚而成的刀刃。
　　九野梨耸耸肩，对于岛崎原身上有显现装置她并不意外，不过她更在意的是对方的反应速度，从下属开枪到子弹被融化，总共时间不超过0.3秒，如果是纯粹的反应，想在这里拿下岛崎原恐怕不太可能。
　　“我们只是想降低一下风险，岛崎原小姐，你也知道的，Nightmare（梦魇）现在还在这座城市里，Dacner（舞者）和Nurse（医师）很大可能也在，我们经不起任何风险。”
　　“所以你们打算把我关在这里？”
　　岛崎原不屑地笑了。

第183章 45 扣押
　　她自从脱离家族后，就一直在独自游荡于不同的国家中试图找到Dancer（舞者）。
　　然而在三个月后，她的努力宣判失败。
　　尽管期间Dancer（舞者）的确出现过现界，但就好像特意避开她一样，基本上她到了发生过空间震的城市里根本找不到对方的踪迹。
　　在一次无意间使用了显现装置后，对于显现装置有兴趣的不同组织就找上了她。
　　因为那个时候所有懂得显现装置设计知识的人都和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克或者Deus Ex Machina（以后统称DEM）有关系，作为一个看起来没有任何背景，而且貌似是自由人的她简直炙手可热。
　　后面的事情就很简单了，她被雇用，全年份不间断无休止的进行关于CR-UNIT的研发，可以说现在显现装置并没有直接被那两家公司直接垄断她居功至伟。
　　而现在，效忠的地方居然反过来打算把自己扣押起来。
　　岛崎原对自己的战斗力很有自信，可她不确定这一次AST到底出动了多少人执行这次任务。
　　身后三米左右的桌子上的人全都是魔术师，“域”若有若无的危机感告诉她外面的建筑顶层有狙击手，来时的出口被一群荷枪实弹的士兵封锁，整个酒吧都被全部控制住，哪怕是一些真路人也都被聚集到角落里。
　　不过她并不是很在意那些穿着制式CR-UNIT的家伙，因为在九野梨的身后，今天上午她刚刚维修过的修罗套组已经被一位穿着酒保制服的白发少女着装。
　　对自己逃离威胁最大的反倒是她一手缔造的，说来不是很讽刺吗？
　　“只是请你暂时住在这里而已。”
　　九野梨订正道。
　　“有区别吗？”
　　“听起来好听点。”
　　岛崎原看了看四周蓄势待发的魔术师们，叹了口气，把手中的刀刃放在地上，将其踢到九野梨的面前。
　　“好吧，我听从安排。”
　　在这里和AST翻脸并不是个很好的选择，那是傻子才会做的事情。
　　“如若对我有意见，待行动结束后，对我的指控凡是属实部分都会承认，不过在那之前，先委屈一下吧。带走！”
　　两个女性士兵上前将她放置在胸口口袋里的微型魔力产出装置移除，接着把岛崎原送到了酒吧的地下空间内。
　　“三到五队留在这里看守，剩下的，回基地修整，明天行动照旧。”
　　解除着装，折纸近乎虚脱的身体险些趴在地上，对她来讲，远距离着装还是太勉强了。
　　“休息一下吧。”
　　来到折纸身旁，九野梨将一杯牛奶放在她旁边的桌子上，顺手把她扶起来，让她坐在椅子上。
　　“为什么要如此兴师动众？”
　　喝口牛奶，身体逐渐恢复的折纸问出自己内心的问题。
　　在今天下午回家的时候突然接到紧急行动通知，然后马不停蹄地来到了酒吧，换上酒保的制服等待岛崎原的到来。
　　她甚至是在半个小时前到了酒吧才知道本次行动目标是岛崎原。
　　“越是聪明的人，一旦出现问题带来的损失越是庞大。你只需要知道，这并非仅仅是AST的决定就够了。”
　　“不仅仅是AST吗。”
　　折纸重复了一遍，本身就是学霸的她从中嗅到了风雨欲来的味道。
　　不过她并不关心往后会发生什么，只要不是牵扯到五年前杀害了自己父母的精灵或者是士道，她基本保持边缘ob。
　　“你直接回家，明天照常即可。”
　　拍拍折纸的肩膀，九野梨露出一个“我很看好你”的笑容后便离开了酒吧。
　　角落里的路人们也纷纷在士兵的和善引导下离开这里，期间虽有些小摩擦，但在两方的“和平”交流后路人们选择息事宁人。
　　任谁看到对方手中的枪械下了保险都会选择从心的。
　　他们虽然其中一小部分人有着一定的背景，但无奈AST的背后势力不是个人，而是国家。
　　过了好一会，待酒吧里只剩下AST的魔术师后，恢复大半的折纸走出了大门，踏上回家的路。
　　而在酒吧附近的一处巷子里，一个男人面色阴沉地离开了此处，同时还摸出了一个通讯器。
　　“出大事了，AST把岛崎博士关押在酒吧里，我们需要把她劫出来吗？”
　　“静观其变。”
　　对面的人给出指示就挂断了通讯，速度之快让旁人不得不怀疑他是否经过了思考。
　　男人脸色阴晴不定地看了看通讯器，他总觉得自己貌似被耍了，可又不能发脾气，最终他只能将其收起来，同时对另一头的人吐口痰以表鄙视。
　　就在他刚打算离开这里的时候，一个幽幽的女声从四周响起。
　　“你感到不甘吗？”
　　“谁？”
　　不停地转身寻找，然而他并没能看见对方，仿佛她根本不在这里。
　　“是否觉得自己怀才不遇，处处被人打压？”
　　依旧是回荡在四周，他根本找不到声音主人的踪迹。
　　突然一股莫名的怒火从心底涌起，种种往事被翻了出来。
　　毕业于一所中上游的大学，但踏入社会工作后四处碰壁，处处不顺心。
　　第一份工作被上司拿来当替罪羊，直接开除。
　　第二份由于同事的疏忽导致公司蒙受巨大损失，而他被当成了罪魁祸首。
　　第三次是多次提醒了可能出现的风险，但由于赶时间，最终还是选择了发布，当担心的事情真的发生，他被所有人当作乌鸦嘴，进而孤立，最终上级开除。
　　诸如此类的事情被不断地在脑海中播放，重复，一遍又一遍。
　　当他不知道第几次被开除，孤身一人坐车回家的时候，肩膀上还扛着抚养父母、还清房贷的压力，自己到底应该何去何从？
　　“为什么呢？大家都是一样的，为什么只有你被拿来挡灾，为什么每次都是你？”
　　声音低沉下去，询问着他的内心。
　　是啊，为什么只有自己？
　　开始一脸和善的前辈总是丢数不尽的工作给自己，明明那都是他所应该做的；上司永远只会看到那些冰冷的数字，而不给予家人病危的他回家看望的机会···
　　渐渐的，一个疑问从心底升起。
　　他明明什么都没做错，为何待他如此不公！
　　“欢迎加入我们，新的同伴。”
　　一个戴着兜帽的身影来到了他的面前，向他伸出了自己的手，夜色下，那双暗金色的瞳孔如此显眼。

第184章 46 暴风来临前
　　“新的···同伴？”
　　男人小声地重复了一遍，大脑一时间还不明白其中的含义。
　　“是的，你有这个资格，被这个世界所拒绝的人。大家，都是这样的哦。”
　　对方张开双手，数道身影悄无声息地从阴影里走出，不过和少女不同的是，他们的眼睛并非是暗金色，而是宛如深渊的黑色，其中有着点点星光。
　　“······”
　　沉默片刻，男人握住了少女伸出的手。
　　“如果可以改变现状的话。”
　　“会的。”
　　看着男人逐渐染上黑色的眼瞳，少女露出了发自内心的笑容。
　　——————视角转移——————
　　夜风从窗户外吹入房间，带来清新的空气和凉爽。
　　电脑嗡嗡的鸣响在偌大的房间中显得那么突出，配合时不时被敲击的键盘发出的声音又莫名的和谐。
　　“还是找不到，神崎家最近怎么都不露头啊，和只缩头乌龟一样。”
　　泄气似的把身体往靠背上一甩，双眼无神地望着天花板，一刹感觉自己的额头都开始因为大脑过度运作冒烟了。
　　“某种意义上，这是好事，至少我们不用担心同时对上神崎家和时崎狂三。”
　　一那把盘子里刚泡好的咖啡放在一刹面前，回答道。
　　“但我不认为这是好事，神崎兰特给我的感觉是他被抛弃了。从绑架了欣心那段时间开始，神崎家给予他的帮助只有几个基地，里面也没有什么比较重要的资料和试验，只是个空壳。后续事件里更是完全没见到神崎天行的影子······”
　　用手挡在眼前，稍微阻拦一下灯光，一刹长出了一口气。
　　“可能是他单独行动，超出了神崎天行的职责范围，干脆任由他来了？”
　　对于一那给出的回答，一刹毫不犹豫地将其否定。
　　“不，神崎天行是负责抓回我的执法人，扯上我的事情他死都要掺一脚，唯一的解释就是他被别的事情缠上，暂时脱不开身。”
　　“但光看着也不会得到什么答案啊。”
　　“这倒也是。”
　　从下午和音分开后，她回到家里就开始对着电脑噼里啪啦，现在是例行研究神崎家的时间。
　　可正如刚才所说，他们就好像人间蒸发了一样，一点消息都没有。
　　网络上的踪迹被辉夜姬抹得一干二净，女娲愣是什么都没找到。线下更是消声觅迹，和自己有合作关系的组织在收到了那张照片后就再没有过接触，连日常的货物交易都没人来交接。
　　‘他们是打算把自己关起来当隐士高人吗？’
　　一刹漫无边际地想到。
　　“音呢？”
　　“说是有以前和猎犬亲近的组织里的人找她，出去赴约了，算算时间，该回来了。”
　　话音刚落，楼下的门就被叩响，说曹操曹操到。
　　“我去开门。”
　　门被关上，注意力重新回归到电脑屏幕上，一刹看着上面的各个文档若有所思。
　　“他们到底是为了什么搞机兵计划···现在封锁又是为了什么？”
　　重新看了一遍，她仍旧没能得到答案，神崎家现在的行动简直是一个谜，根本看不懂。
　　是缺少某些关键消息吗？
　　“主人，接到消息。AST把岛崎原扣押了，地点在心绪酒吧。”
　　界面上传出一个文件，女娲为她解释了文件来源。
　　“我知道了。”
　　内容前半部分和女娲所说的差不多，酒吧的路人目击了岛崎原被AST扣押的过程，而在场人员里有他们的人。
　　后面提到了酒吧的现状以及两方出现冲突的可能原因，最后是询问一刹对这件事情的态度。
　　“女娲，给他答复，不要插手。AST不可能对岛崎原下重手，不从属于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克和DEM的研究人员就那几个，岛崎原死了，他们对于各国的信任就会下降，后续再想找这种自由研究者将会难于登天。”
　　“明白了。”
　　关闭掉文件，让女娲继续在网络上监视情报的流通，一刹双手撑住，伸个懒腰。
　　“姐姐，水热好了，洗澡睡觉了。”
　　楼下把音的摩托车安顿好的一那大声喊道，一刹笑笑，拿起更换的衣服和毛巾就跑进浴室。
　　每天洗澡是为数不多可以什么都不用想，放空大脑发呆的时间，她可不想被打扰。
　　不过就算再怎么享受，她也只能待大概二十分钟。
　　一个小时后，少女把自己扔进被窝，薄薄的被子盖在肚子上挡住从窗户吹来的夜风，蝉的叫声在安静的夜里充当了无数人梦中的伴奏。
　　——————时间跳转——————
　　天空稍稍亮起，那一抹鱼肚白刚出现，细细看去甚至还能看到边缘上瑰丽的紫色。
　　尚在被子里熟睡的少女砸吧着樱唇小嘴，似乎梦到了什么很好吃的东西。
　　此时另一个房间中，开启振动模式的手机把它的主人唤醒。
　　一只宛如羊脂白玉的手从被子里探出，在床头柜上来回摸了半天，终于抓到了吵醒她的罪魁祸首，拿到睁开一条缝的眼睛前一看，是个陌生电话。
　　“喂？”
　　“AST今天对来禅高中有行动。”
　　沙哑的男声传出，其中包含的信息让少女脑中本就被弄得消散许多的睡意统统消失。
　　“目的是Nightmare（梦魇）？”
　　“是。”
　　电话被挂断，莹润的褐色眸子在手机的光芒下熠熠生辉。
　　“唉，就没一次让人省心的。”
　　从床上蹦起来，一刹脱掉身上的睡衣，照例来到衣柜旁开始穿衣。
　　最后穿上一件风衣，少女回到了床边，从下面掏出一个箱子。
　　输入密码、确认指纹，箱子打开后，一股浓重的肃杀之气迎面而来。
　　熟练至极地把里面放置的东西带上，同时还不忘把可能生锈的部分润油，十分钟后，箱子里的所有物件全部消失，与此同时一刹的肩上多了一个背包。
　　看看天边，太阳出来一半了。
　　转身拉开房门，刚打算离开的她在瞄到了床头柜的时候身体忽然顿住，犹豫片刻，她还是回到床头柜旁。
　　拉开抽屉，里面放置的并非是平常女生喜爱的化妆品或者护肤品，而是手套。
　　通体黑色，长到能够包裹住小臂的一副手套，如果把它拿到太阳下，人们会惊讶的发现这双手套会泛出金属特有的光泽。
　　戴在手上，确认手腕处的拉扣可以使用后，一刹离开房间，带上房门。
　　准备完毕，可以出发了。


第185章 47 危机来临
　　早上七点，来禅高中。
　　士道把脱下的鞋子放到柜子里，刚合上门就听到了来自旁人的问候。
　　“哎呀，士道，你好啊。”
　　“早上好。”
　　不会错的，端庄娴雅、魅人心魄的声音，是狂三。
　　“但我真是吓了一跳呢，还以为今天士道一定会请假的。”
　　少女惯例微笑着说道，语气之平淡，仿佛她是问士道今天早上吃了什么一样。
　　“狂三。”
　　士道不去理会这些，他清楚少女甜美的外表下是多么恐怖的存在。
　　已经杀了上万人的狂三恐怕已经对杀戮这件事习以为常，他没必要在这里指出对方的淡然，那只会引发她的反感。
　　“嗯。”
　　宛如被恋人叫到名字的普通女孩，狂三露出开心的笑容回应。
　　“我决定要拯救你。”
　　语出惊人。
　　这是对士道最为贴切的描写。
　　“你在说什么怪话呀？”
　　似乎完全没有注意到少女阴沉下来的脸色，少年继续诉说着自己心中的想法，那单纯，在旁人看来可笑、幼稚的心愿。
　　“我不会再让你杀人了，也不会再让真那杀你了。”
　　简短的话语中包含着少年真挚的情意，哪怕是只言片语，狂三也能感受到对方是认真的。
　　听着士道的话语，狂三最开始是感到荒诞，在她看来士道的言论简直离谱到无边无际。
　　什么叫做不会再让自己杀人，也不会再让真那杀自己？
　　如果精灵和魔术师以及世界之间的矛盾是那么简单一句话就可以解决的话，迄今为止发生的一切是为了什么？
　　为了证明士道那天真的想法和价值观是正确的吗？
　　如若这么天真的想法都能够轻松化为现实，那她努力至今都没能实现的悲愿是错误的吗？
　　不，不对···
　　错误的，不会是她。
　　她不会错的，不可能错的，也不能错！
　　她要是错了，那一直以来被她的悲愿所践踏的生命，过去被自己的天真所掠夺的生命，不都是一个笑话而已了吗！！！
　　愤怒从心中燃起，缭绕到全身上下。
　　昨天公园里被引爆的感觉又一次出现，她仿佛要积蓄力量般深吸口气，接着缓缓吐出。
　　心底一个想法渐渐成型，她决心付诸实践，用它来告诉士道，那种没有任何评定不可能实现的天真想法有多么可笑，和不堪一击！
　　“是吗，我明白了。今天中午请到天台来。”
　　留下这样一句话，狂三独自离开这里，只留下一个背影。
　　——————时间、视角跳转——————
　　在天宫市政府规划的一片拆迁区的大楼中，两个娇小女孩面对面站立，氛围上紧张到空气仿佛都凝固了。
　　针尖对麦芒，红对蓝。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，真没想到兄长大人和你是那里的人。”
　　真那把昨天捡到的耳机抛给对方，琴里接住，顺手将其握碎。
　　她还没有相信面前的少女，从理性上来讲，毁掉这个耳机是最好的选择，免得里面被装了什么东西暴露一些信息。
　　“亏得你能查到，目的何在？”
　　“五河士道。”
　　真那毫不犹豫地说道。
　　琴里眼睛微眯，她想过这种可能，但是这种可能性是在过于渺小，简直渺茫。
　　“居然让兄长大人赤手空拳就和危险的精灵接触，你没有资格当妹妹，之后的事情由我来接手。”
　　‘果然。’
　　嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，琴里发现自己的决定是对的，从一开始就不能指望真那，她根本什么都不明白。
　　“别开玩笑了，你是说要把士道交给DEM那种奸商？”
　　“你怎么知道···”
　　真那显然没想到对方直接挖出来自己背后真正的势力，明明至今遇到的所有人都以为她是AST上级派下来的人。
　　“能别小看我们吗？向〈Ratatoskr〉拉塔托斯克之外全世界上的军队和警察提供显现装置的军工企业。你是从那里调到AST的工作人员吧。”
　　琴里爆出真那的真实身份，而就在真那在思考要怎么说才能够让对方把兄长大人交出来的时候，一阵脚步声从大楼的门口响起，同时传来女人慢悠悠的声音。
　　“关于你们两个谈论的事情，我觉得可以去看守所继续谈哦。”
　　和古代摔杯为号一样，大楼中各个角落里走出了身穿CR-UNIT的魔术师，手中的武器全部对准了在包围圈中央的两个女孩。
　　女人由远及近，真那此时终于看清对方的面容，那是昨天才刚见过的人。
　　“负责人？”
　　“往那个小东西里装GPS还真有用啊，这不就钓上来一条大鱼吗？”
　　九野梨穿着一套主色调为暗金的CR-UNIT，双手环胸，把本就饱满的胸部挤压的更加圆润。
　　“你干的？”
　　两个少女背靠着背，琴里小声问道，真那摇摇头。
　　“不是。”
　　被她们忽视掉的九野梨拍拍双手，向她们说道。
　　“嗨嗨嗨，不用思考了，AST还没有你们想的那么无能，尤其是在几个月前接到了Dancer（舞者）降临在天宫市后。”
　　“什么意思？”
　　琴里不太明白，AST的行动怎么就扯到了一刹身上去了，明明两边不会有什么交际的。
　　“很简单，在接到了Dancer（舞者）的现界报告后，AST接着得到了过去关于她的报告，一个会在现界地点待上整整半年的精灵，尽管我们也认为可能性很小，但现在所有她现界过的城市都有大量魔术师驻守城市，避免再度发生类似蒙古大爆炸的事情。”
　　九野梨微笑着，耐心地为她们解释。
　　红色的眼睛不自觉放大，琴里是真的没想到，平日里没闹出过什么事情的AST居然会突然发威，最关键的是还把自己和真那包围了。
　　现在情况很危险，她绝对不能暴露自己的身份，而真那···她怎样都没事，就算真的被抓了，DEM也会把她捞出来，但自己问题可就大了。
　　尤其是正值攻略狂三的关键时候！
　　注意到琴里脸上的焦急，九野梨笑得更开心了，她有预感，自己绝对能从那个红发双马尾的少女身上挖出来极具价值的消息。
　　说不定，她能直接找到Dancer（舞者）和Nurse（医师），甚至直接把Nightmare（梦魇）一举俘获！

第186章 48 于火中重生
　　不过这一切都是建立在她成功从两个少女身上挖出来消息的前提上。
　　“虽然这么说是没用的，但我还是得说一下，请你们能够配合我们，至少能少吃一些苦头。”
　　九野梨摊开双手，开口说道。
　　“我拒绝呢？”
　　琴里回答道。
　　‘意料之中的答案。’
　　九野梨暗暗想到，实际上她也不认为对方会束手就擒，从刚才的交谈中就能够听出来，两个人分别是DEM和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人，还有一个叫做士道的人，而且貌似对精灵有一定的想法。
　　不过她并不关心这些，她在意的只有她们身上关于精灵的消息，至于想对精灵干什么···
　　抱歉，这次上面给她下命令了，最低程度也要把那几个精灵从这座城市里赶出去。
　　“那就没什么好说的了。”
　　抬手，身后的两个亲兵上前，把一把十字架外型的武器递给了她。
　　见到那把武器，琴里心中大呼不妙，她可是见过它的威力的！
　　宛如可以融化整个世界的热度和贯穿了半个城区丝毫没有消退的聚能，如果可以，琴里自己都想要一把十宗罪放在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上备着。
　　“等等，我觉得我们可以谈谈。”
　　真那忽然打断两人的对峙，高声呼喊。
　　“崇宫上尉，对于你们，我唯一的要求就是束手就擒，去看守所里待着。我保证，只要你们不反抗，至少不会受到虐待。”
　　九野梨分毫不让。
　　“Nightmare（梦魇）在学校里，我得去杀了她。”
　　“那边我们有对策，请你放弃这种想法。”
　　“是吗？”
　　就在话音刚刚落下的时候，一声狙击枪响回荡在大楼内。
　　血花绽放在空中，划出一道飘逸的弧线。
　　被子弹贯穿的侧腰顺间出现一个洞口，哪怕是覆盖在身上的随意领域和合金装甲都没能成功阻拦它！
　　情况急转直下，众人目瞪口呆地看着面前发生的一幕——部署在外面的狙击手给了九野梨一枪。
　　“该死，你抓紧离开这里！”
　　瞬间反应过来的真那用随意领域包裹住自己和琴里，迅速着装天丛云的同时把琴里抛到了二楼。
　　“砰！”
　　仿佛引发了什么，霎时，整个一楼被子弹所覆盖，数之不尽的子弹击打在真那张开的大范围防御性随意领域上。
　　“发生什么了？”
　　纵使真那已经尽可能减少抛人的力度，但琴里还是被摔的七荤八素，缓了一会才从地上站起来，看着下面和AST直接打起来的真那，她呢喃道。
　　远处，九野梨尽力张开随意领域保护自己，但外面的狙击手一枪接着一枪，完全没有停下来的意思，每一发都是冲着她的项上人头去的。
　　另一边，真那刚放到两个AST的魔术师，转头就看见被狙击打中的九野梨，没有任何思考，她立刻冲上去帮她挡住了下一发子弹。
　　“还能撑住吗？”
　　“嗯。”
　　九野梨点点头，借真那帮她争取出来的时间用随意领域把伤口止血并进行简单的处理防止二度开裂。
　　“她们都疯了！”
　　肩部装甲张开，数十道光线被射出，贯穿了几名魔术师的手腕，让其暂时失去了战斗能力。
　　“不太清楚，得先离开这里。”
　　虽然心中还对真那和琴里有想法，但九野梨也明白，手底下的人全都出问题了，在场的唯一信得过的就是刚才救了自己一命的真那。
　　现在要做的就是抓紧时间离开这里，然后处理腰部的伤口，否则拖下去，她很快就会死掉。
　　“跟好我，我负责开路，别被狙击手打中。”
　　不给九野梨回答的时间，装甲落在手臂上，魔力注入，蓝白色的利刃逐渐凝成。
　　望着掏出来光剑冲上前来的魔术师，真那的嘴角挂上一丝微笑。
　　她想起来自己最开始调任到天宫市那天和AST的人之间的“友好交流”，那时也是这样，面对着数名敌人。
　　狂热的情绪感染全身，少女的眼中充满战意，她还没试过在要保护别人的前提下对抗这么多人。
　　“来试试吧！”
　　与此同时，在二楼一直试图寻找出口的琴里被两名魔术师渐渐逼入绝境。
　　躲在房间的墙后，琴里不时悄悄探头观察那两个家伙距离自己还有多远，同时思考自己该如何离开。
　　最头疼的是从刚才她就听到了脚步声，位置大概是在楼梯那边，换句话说又多了一个人。
　　这栋大楼的设计师不知道怎么想的，一条长廊两边都是房间，结果尽头还给封死了，换成任何一座商场都不会做出来如此憨憨的设计！
　　就在她刚收回视线的时候，一把光剑突然贯穿了墙壁，精准无比地从琴里胸膛穿出！
　　“诶？”
　　难以置信地低下头，入眼的是正在冒出并侵蚀四周的猩红和莹绿色的光剑，还有涌上喉头从口中喷出的血腥。
　　“咳咳咳！”
　　光剑的主人显然不打算就此放过她，剑柄传来力量，剑身因此而被扭转，将本就被贯穿的心脏彻底搅碎！
　　最后，它横向一划，将少女的身体横向切开一半，让血液能够喷出，确保她的死亡。
　　“啊···到头来居然会是这样···”
　　无力倒下，趴在地板上，她品尝到了灰尘和血液两者叠加后的滋味，说实在的，并不好受。
　　渐渐被黑暗覆盖的视野中出现了一双脚，想要抬头看看对方是谁，但她已经连如此简单的事情都做不到了。
　　“找错人了？”
　　模模糊糊中，琴里似乎听到它说了什么，不过那不重要。
　　火焰凭空燃起，灼烧着少女。
　　似乎把自己扔进了温水中那样舒适，又仿佛在烈火中饱受折磨那般痛苦，伴随着水滴不停从另一边流回，原本接近干涸的水池被重新盈满。
　　“呼~~~”
　　在那人的注视下，在女孩身上燃烧的洁白火焰飞快地把她吞噬，颜色从原本的洁白变为淡黄，再到浅橙，随后不断加重，最终统统归为耀眼的红！
　　于火焰中，少女本身的衣服被烧为灰烬，取而代之的是一套纯白和赤红交接的和服，绕在身旁的衣带上能看到跃动的火焰，如同天女羽衣这一词语的指向。
　　然而头部两个巨大的坚硬锐利的角破坏了她仙子般的氛围，让人瞬间联想到霓虹传说中的怪物——鬼。
　　“撒，开始第二回合吧。”
　　从火焰中重生的女孩对面前的人如此宣言。

第187章 49 学院异变
　　伸手虚握，呼唤专属于自己的伙伴。
　　“Camael（灼烂歼鬼）！”
　　红色光粒从手中涌出，伴随光芒闪烁，一把火焰缭绕的巨型战斧被少女握在手中。
　　“找到了。”
　　握着光剑的魔术师看着面前的少女，口中说出意义不明的话语。
　　并没因对方的反应而有停顿，琴里直接一斧下去，火焰轻松破开对方身上的随意领域，不对，准确来讲是在火焰的焚烧下随意领域被当成燃料烧掉了！
　　斧刃打掉对方手上的光剑，琴里左移一步，同时收回巨斧，旋身横向拍去，巨大的力道甚至能够听到空气中的呼啸风声。
　　“咚！”
　　失去了随意领域保护的魔术师被拍飞，宛如一个图案印在墙壁上，看上去想扣下来都很困难。
　　‘到头来还是得用啊，只能祈祷异常现象没人注意到我吧。’
　　如法炮制，墙上又多了两个人型印记后，琴里暗暗心想。
　　——————视角转移——————
　　来禅高中连通天台的楼梯中，哒哒的脚步声不停回荡。
　　最终，少女来到门前，将其打开。
　　事实证明，高处的风确实很大，刚打开门就吹得她不得不用手挡住，免得连眼睛都睁不开。
　　在风的吹拂下，她来到了天台的中央。
　　此刻正值上午，加上万里无云的晴天，阳光非常好，照在身上暖洋洋的，稍微驱散了风带来的寒意。
　　高举手臂，少女低吟，吐露出自己伙伴的名讳。
　　“神威灵装·三番（Elohim ）。”
　　漫天光粒从体内散出，旋即汇聚到少女身上，取缔那身学生制服。
　　待光芒散去，原本散开的头发被长短不一的扎好，红黑相间的哥特长裙将宛如花骨朵般娇嫩纤弱的身体轻柔包裹。
　　脚轻踏地面，原本由于太阳而在脚下的影子飞快扩张，很快便覆盖了整个天台并逐渐向下蔓延，看起来像是想把整个学校化为阴影的领地。
　　闭上眼睛，之前一直混在在风中的学生喧闹、乐器合奏、球类碰撞的声音在一点点消失。
　　很快，阴影以学校为中心，将周围地区全数淹没。
　　“啊~，啊~，士道，士道，亲爱的士道。即便如此，你还会说出要拯救我的话吗？还会抱着那天真的想法吗？”
　　她放声笑道，如同即将看到一幕好戏那样期待。
　　押上一所学校的人命，只为对方放弃可笑的想法，这就是她刚才心中一闪而过的想法。
　　现在，凭借精灵的力量，她毫不犹豫的将其化为实践。
　　——————时间回到一分钟前——————
　　“老师老师，这个地方要怎么跳会比较好啊？”
　　注意到老师的到来，正在苦思冥想顺带拉韧带的女孩跑到她的面前询问道。
　　一刹愣了一下，本想拒绝的话语在看到对方满怀期待的眼睛后没能说出口。
　　“你先跳一下我看看。”
　　女孩点点头，摆出起始姿势，脚尖点在地面，跟随一刹喊出的节拍而在宽阔的舞蹈房中辗转腾挪、翩跹而舞。
　　望着女孩娇柔优美的身姿，一刹忽然眼前一花，眼前的不再是穿着练功夫的女孩，而是绘上水墨画的紧身服的某人，伴着优美舒缓的音乐而舞动。
　　很快，来到了整段舞蹈中最为重要的部分，同时也是完结的地方。
　　宛如陀螺那样不断旋转，骤然停下的同时要向前大跳，落地旋身坐下，一如整段舞蹈最开始的样子。
　　就在她看着对方旋转停止的瞬间，一刹的眸子黯淡下来。
　　久经锻炼却线条依旧美好的大腿猛然发力，让她在空中划出一道弧线。
　　“咚！”
　　突如其来异变让一刹的瞳孔放大，现实和过往重叠了。
　　不过她并没有愣住，而是立刻来到女孩身旁，接住她即将倒下的身体。
　　迅速挽起对方脚腕处的衣服，不出所料，已经肿胀起来，和过往相比粗了许多。
　　大跳落地的时候失误了，没能踩实地面，导致脚腕直接扭伤。
　　“发生了什么？”
　　褐色的眸子里带上愠怒，女孩绝不可能无缘无故的失败，这套动作她少说练了半年，半年里一次都没有过失误，偏偏今天就出事了？
　　扫视四周，最终一刹在窗户旁边找到了答案。
　　阳光穿透玻璃照进房间，为这里带来光明，但是一刹却并没有在地面上看到光暗交接的部分，整个房间地面全部都是阴影。
　　“Nightmare（梦魇）！”
　　见识过狂三能力的她自然是第一时间联想到对方，闭上眼睛细细感受，在教学楼的方向有一股熟悉的波动，它的主人正是时崎狂三。
　　强行按下心中的怒火，伸出手，一刹呼唤早已习惯使用的天使之名。
　　“Michael（万物主）！”
　　掌握四周的感觉回归到手中，没有任何犹豫，手攥紧成拳，领域在她的意志下不断扩大，很快将学校覆盖。
　　“封锁！”
　　无数锁链在空气中穿梭，架构在天空和建筑之间，然后消失在所有人的视野中。
　　回头看看地面，阴影被驱散，光芒重回夺回了掌控权。
　　一刹松了口气，心中一块石头落地。
　　大规模封锁精灵的能力，她也是第一次尝试。事实证明，专精于掌控的天使无愧于她的期待，对上了能力和时间相关，阴影属于旁系的能力呈现出全面的压制姿态。
　　“那家伙，想干什么？”
　　望向教学楼顶，一刹的声音中明显有着滔天怒火。
　　她并不介意杀人，但是，狂三的行为已经彻底激起她的愤怒。
　　立场不同，战斗是唯一可以解决问题的方法，而战斗中谁都无法留手，所以杀死对方一刹不会多说什么，甚至还会很赞同，只有死人才是最安全的。
　　可现在呢？
　　无缘无故，没有仇怨，大家对于狂三甚至还很包容，会和她课下讨论关于化妆品、服装、心上人之类的话题。
　　就在这样温暖柔和包容的环境中，她动用精灵的能力吞噬掉了人们的寿命。
　　不是什么无可奈何的选择，也不是什么必须要做的事情，就这样对普通人下手了，还是和自己没多大关系的普通人。
　　“啊啦，我还以为是谁呢，原来是一刹小姐啊。”
　　角落里，娇媚的声音传来，同时，她看到两把燧发枪对准了自己的脑袋。

第188章 50 各方应对
　　“能请你别来打扰我吗？”
　　嘴弯成上弦月的形状，展现出能够轻松俘获男人心灵的魔鬼魅力的少女问道。
　　“我的要求和之前一样，别牵扯到普通人。”
　　冷冷地看着少女，一刹用身体挡住已经昏迷的女孩。
　　“啊啦，明明大家都是一样的杀人者，为何要在意那些人的命呢？”
　　“那不叫杀人，而是杀戮。”
　　“意外的讲究呢，被你毁灭的城市里的人就没有一个是无辜的吗？为何你不先杀掉自己请求他们的原谅呢？”
　　计划被别人打断而极度不爽的狂三反问。
　　“自杀就能够得到原谅那太轻松了。”
　　“啊啦，我也是哦。连我的悲愿、动机都不愿意听一下的人，又有什么资格来评价我的所作所为，而且你怎么确定我不会拯救他们？”
　　一刹手指微动，眼睛盯着狂三的双瞳，回答道。
　　“为什么要听一个嗜杀成瘾的家伙的想法？而且按照这个说法，迄今为止你杀过的人都算是被拯救了吗，那要不要我也拯救一下你？”
　　一刹的反驳让狂三沉默了一会，她看到对方的身体在颤抖，接着是刺耳的笑声。
　　“哈哈哈，真是好笑啊，真是好笑。一个浑身散发着腥臭的恶狼非要伪装成守护羊群的忠犬，虚伪至极！”
　　“砰！”
　　子弹脱膛而出，但目标并非是一刹，而是她试图保护的女孩。
　　“一个两个都是这样，那就让我看看你们能做到什么地步吧！”
　　用天使固化身前的空气，一刹的眉头皱紧，刚才封锁狂三领域的行为虽然成功了，但自己的灵力消耗一时半会还没缓过来，贸然上去和狂三战斗不妥。
　　二人暂时僵持住了，谁都没法打破僵局。
　　不过一刹并不着急，她要是没猜错，一那应该已经在来学校的路上了，Fraxinus（佛拉克西纳斯）那边也不会对狂三坐视不管。
　　综合来讲，她只需要拖延时间就行了。
　　——————视角转移——————
　　“发生了什么？”
　　士道不明所以地望向窗户外面。
　　周围似乎变暗了，他本以为是云遮挡住太阳，但天空依旧晴朗无云，他甚至根本看不见云的存在。
　　那为什么四周会变暗？
　　扭头看向旁边，狂三好端端地坐在自己的位置上，正在认真听课，在感觉到士道在看她还很有心情地扔过来个纸团。
　　‘过于热烈的视线会让我害羞哦。’
　　末尾很少女心地画了个猫猫头。
　　见此士道放下了自己的疑心，之前和狂三交流的时候，对方那番话带给他的不安太强烈了，感觉上就差对方直接掏出来枪顶在自己脑门上。
　　‘是我想多了啊。’
　　心中松了口气，士道刚回过头，一股莫名的感觉覆盖在自己身上。
　　在他目瞪口呆地注视中，班上的同学和上课老师失去了意识，大片大片地倒在地上或者趴在桌子上。
　　“发生了什么？”
　　“嘻嘻嘻，士道，来天台找我吧。”
　　转身看向刚才还在听课的狂三，并没能找到对方的身影，唯一听得到的只有留有余音的话语。
　　看着倒在地面上的众人，士道暗感不妙，虽然不是很清楚狂三对大家做了什么，但他能够感觉到，一定不是什么好事，否则自己不会一直有种若隐若现的虚弱感。
　　比较庆幸的是十香还在医疗室接受令音的定期检查，知道怎么取回灵力的她应该可以保护好令音。
　　“可恶！”
　　站起身，士道跑出教室，往楼道那边飞奔而去。
　　事情是因他而起，那么自然也应该由他来解决。
　　——————视角转移——————
　　剧烈的虚弱感套在身上，全身的力气都被抽空，折纸扶着墙才勉强没有直接倒在地上。
　　她并不知道发生了什么，但这个异状肯定和Nightmare（梦魇）有关，过往的资料里提到过对方让一所城市里面的人全部昏迷，原因不明。
　　现在看来，应该是体力直接被抽空触发人体保护机制才导致的昏迷。
　　空着的手从大腿根处的枪套旁摸出一张卡片，按在上面，指纹成功解锁后她立刻申请了远程着装CR-UNIT。
　　如同从脑髓深处炸开一样的疼痛席卷了她的大脑，好在时间并不长，只是短短的一两秒。
　　随意领域覆盖全身，有魔力保护着，折纸努力平复沉重的呼吸。
　　额角的汗滴滑落，流进嘴里。
　　远程着装的负荷叠加之前体力差点被抽空，折纸还没昏过去足以证明其意志力之强。
　　握握手，体力正在恢复。
　　“不愧是前五的魔术师。”
　　她低声说道，语气中满是不甘。
　　作为军人，折纸可以说是十分优秀，不论是身体素质、战斗素养、作战意识都是极为优秀的存在，可作为魔术师，她并没有像过去那样展露出很棒的天赋。
　　哪怕修罗在手，她依旧无法做到像世界第一魔术师那样的壮举——俘获精灵。
　　而真那表现出的魔术师素质让她感觉到了天差地别。
　　同样是魔术师，真那能面不改色、轻轻松松远程着装，而她每一次都是要在疼昏过去的边缘上走一波。
　　更别说对方卓越的魔力适应性和控制力，打个比方就是两个人比赛飙车，折纸连真那的车尾灯都看不见！
　　“啊啦啦，没想到呢，这里还有一个可以站着的呢。”
　　几天下来已经熟悉的声音，折纸抬头，挡在自己面前的是穿着红黑哥特长裙的狂三。
　　“别碍事。”
　　她需要去找士道，就算Nightmare（梦魇）不是要找他，她也得去保护好少年。
　　陪伴在少年身边，杀掉五年前杀害父母的精灵，这是她，鸢一折纸的毕生目标！
　　“抱歉，此处禁止通行。”
　　狂三笑着举起双枪，扣下扳机。
　　——————视角转移——————
　　“真是麻烦。”
　　医务室内，十香躺在床上，从平稳的呼吸中可以看出，她睡得很沉。
　　负责检查她身体的令音则是趴在床边，手中还握着医疗表和笔，貌似是打算记录十香的身体检查状况，然后被抽空体力昏迷。
　　角落里，一团看不清的马赛克呆在那里，视线在十香身上停顿了很长时间。
　　“亏她睡得着。”
　　它苦笑道，语气里有着些许无奈。

第189章 51 联手？
　　外面闹得天翻地覆，十香宛如不问世事一样睡得很香，它之前还看到冒出来的泡泡。
　　它刚打算离开静观其变，一股似曾相识的封锁被施加在学校区域，阻止它离开。
　　“嗯？”
　　仔细感受一下，始源很快确认一刹所在地点，不过好玩的是，它还感觉到了另一位精灵的存在。
　　感知到那边的情况后，身形抖动一下。
　　它是真没想到，一向情绪稳定，甚至哪怕走到反转边缘都能强行把自己拉回来的老友居然生气了。
　　“那孩子，真不让人省心啊。”
　　出于对计划的考量，它原本并不打算过度干涉精灵们之间的问题，因为那会减少少年的出场率。
　　不过，对于坑害死敌这件事，它一向很乐意，当初在冰锥结界里如此，现在也是。
　　“***”
　　话语出口的瞬间，医务室内的所有事物包括墙壁纷纷褪色，化为黑白两色的异界。
　　“扩张。”
　　命令下达，异界的范围以肉眼无法确认的速度覆盖了周边地带，一小部分延伸到城区内。
　　“戒律毁灭。”
　　“咔擦。”
　　清脆的声音从各个地方传来，空气中消隐的锁链显露出自己的形体，它们在更为强大的力量下不断颤抖，最终无法抗衡，全部断裂。
　　与此同时，施加在某位最恶精灵的领域上的封锁消失，学校重新回归阴影的统治下。
　　望着自己的杰作，始源并没有行动。
　　现在还不是时候，没必要去和神者精灵刚正面，暗中下绊子，逼迫她用掉那股力量后才是收掉对方性命的最佳时机。
　　不过······
　　看回医疗室内，令音昏迷不醒，十香依旧没有苏醒的迹象。
　　施加一道灵力保护膜给她们，始源离开了学校。
　　要做的、需要确认的都已完成，顺手破坏一下某人的计划，接下来，它只需等待好戏的上演。
　　就是不知道以来禅高中作为舞台，上千人作为观众和筹码，三个精灵外加一位可以封印灵力的少年作为主演的规模，能够演出怎样惊心动魄、震撼人心的剧目。
　　让它来预测的话，要么是过关斩将，要么是螳螂捕蝉黄雀在后。
　　虽然后者的可能性更高。
　　——————视角转移——————
　　一边Michael（万物主）抵抗狂三的枪击，一边Zadkiel（生息源世）敷在女孩的脚踝，为她治愈扭伤。
　　以一刹多年的经验来看，如果不治好，后续少说十天内她是别想训练，前几天连下地都做不到。
　　外面狂三孜孜不倦地进行射击，尽管那是愚蠢、无谋、无用的行为。
　　好在借此一刹也终于明白为什么之前用天灾挡住子弹还会有冲击力打在手上的原因了。
　　燧发枪理论上是只有一发子弹，在射击后需要重新装填火药和弹丸，繁琐的流程换来的是远超普通枪械的威力。
　　可在狂三的手上，它们打破了常理。
　　脚下的影子攀附在她的手臂上，每当子弹射出，它就会自动分割一部分形成弹丸的样子进入枪管。
　　换句话说，每一击都并非是依靠单纯的动能杀敌，由混杂灵力的影子形成的弹丸也是一重杀机，根本不清楚命中后那团影子是否在体内会炸开，造成二段杀伤。
　　同一时间只能吸收一种能量的天灾碰到这种混合型攻击算是遇到天敌了，值得庆幸的是狂三的物理攻击力貌似并不能直接破开天灾自身薄弱的防御。
　　脑中不停地思考，治疗即将完成，灵力也恢复大半，一刹开始思考自己是不是应该反攻表示一下。
　　“！”
　　刺入骨髓的疼痛从体内炸起，没有丝毫预兆。
　　没有任何准备的一刹在剧痛的冲击下暂时放松了对天使的操控，而这给予了狂三钻空子的机会。
　　“出来吧，‘我们’！”
　　一声令下，除了被Michael（万物主）保护起来的地方，四周被阴影覆盖的地方走出了一个又一个狂三。
　　数不尽的长短双枪被她们举起，对准摇摇欲坠的空气墙。
　　“砰砰砰砰······”
　　和新年点燃爆竹有的一比的密集枪声回荡在房间中，一刹因剧痛而有些飘忽的视野被铺天盖地、密密麻麻的黑色弹丸占据。
　　本身失去操控即将崩塌的空气墙在火力网的面前和薄弱的纸张没区别，被轻而易举地撕裂。
　　子弹近在咫尺，她能够听到它带起的风声。
　　这一刻，一刹瞬间明白了一件事，她从头到尾都小看了Nightmare（梦魇），这个被冠为最恶精灵的存在！
　　从一开始所有的一切全是为了降低自己的警惕，不论是试图再度合作，还是自身能力被Michael（万物主）封锁，为的就是这一瞬间所布下的杀局。
　　‘这家伙，和始源是一伙的！’
　　浅褐的左眸染上血色，金色花朵绽放，同时右眼在灵力的疯狂驱动下变为吞噬一切的黑色。
　　‘域’、Michael（万物主）感知全开，她强行顶着反噬进入战斗状态。
　　一瞬间，时间仿佛被放慢，眼中的世界变得与众不同。
　　弹幕即将到来，她握住自己的手，液态的Zadkiel（生息源世）回到手中，拟态为惯用的长刀。
　　“樱落，断流！”
　　不计其数的灵力灌入天使内，当她做完一切，弹丸终于来到了身前，一刹已经能够感受到来自上面的劲风。
　　不过下一瞬间，漫天弹幕化为碎片，莹绿的刀芒取缔了它们，化作整个房间里最亮眼的存在。
　　“呼~~~”
　　横置长刀，轻轻吐出气息，一刹看了眼房间，现在的练习室和过往的典雅根本沾不上边。
　　无数内脏碎片、破碎残肢、惨白骨茬、猩红血液成为了房间的主调。
　　刀芒搅碎了弹幕的同时，也把它们的主人一同送走。
　　某种意义上，算是一家人整整齐齐？
　　松开手，Zadkiel（生息源世）掉落在地上，随即消失不见。
　　挥出断流的手臂也开始渗出血液，胸口的呼吸更是紊乱不堪。
　　不过，一刹并没有在意身体上的损伤，灵力调节完后，她自然会招出Zadkiel（生息源世）修复。
　　不过，在那之前，她得先把女孩找个地方放起来，还有叫人去找某团马赛克的事，以免后续出现一打多的局面。
　　“喂，一那，你去找始源，拖住它就行。Nightmare（梦魇）交给我解决。二十分钟后见。”

第190章 52 血线技
　　“了解。”
　　得到一那的回应，一刹断开伴生通道的连接，于此同时，Michael（万物主）也失去了联系。
　　体内的灵力逐渐恢复平稳，呼吸回归往常的状态。
　　唤出Zadkiel（生息源世），包裹住右臂，由于灵力对冲而造成的内伤很快就被治好了，在这期间，一刹把女孩抱起来，带到另一个社团活动室里。
　　最近会有舞蹈大赛，女孩没日没夜地练习，争取拿个好成绩，为了不影响自己，课程方面甚至请假。
　　所以目前整个社团活动楼内只有一刹和她，其他人都在教学楼内安心上课，不过现在应该已经全昏了。
　　把室内的坐垫聚集到一起，让女孩躺在上面，虽然比不上床，但也好过什么都没有。
　　至于另一边舞蹈室内的坐垫，一刹不是没想过拿来用，但基本上都染上了血，根本用不了。
　　安顿好女孩，把Zadkiel（生息源世）覆盖在她身上，同时把存放在兜内的种子也交给她。
　　“啊啦，一刹小姐还真有闲心啊，在这种状况下居然还会保护一个普通人。”
　　来自狂三的嘲讽并没让一刹有所动容，她们是敌非友，对待敌人，一刹一向只需要对方的死亡，那些企图用话语动摇她杀心的人，化作亡魂是唯一的结局。
　　“嘶~呼~”
　　缓缓吸气，然后吐出，骨骼一个接一个的锁定，身体仿佛被唤醒一样开始焕发出新的活力。
　　“没有灵装，失去天使的你，居然还想对抗我吗？”
　　狂三···不对，是“狂三”站在过道内，如同看到了什么稀奇生物一样惊讶。
　　“那又如何？杀你，我还用不着天使。”
　　“呵呵，那试试啊！”
　　枪口对准一刹，就在她刚打算扣动扳机的时候，忽然发现自己的手指无法动弹。
　　定睛看去，数道被黑色细线绑住了自己的手，并且非常巧妙的卡住所有的关节，让手臂活动变得难于登天。
　　“什···”
　　没给“狂三”从震惊中回神的时间，手抬起，一道从舞蹈房内延申过来的线卡住对方的脖子。
　　灵力覆盖在线身上，用力一拉。
　　“咚！”
　　被割掉的头颅重重砸落在地，断裂的脖颈喷洒出来的热血将四周的丝线染成红色。
　　指尖微动，松开牵连着的部分丝线，捆绑住尸体的线纷纷散开，让其倒在地上。
　　血线技，杀人于咫尺，无影无踪，因杀人后染红丝线而得名。
　　这是她来到这个世界前得到的馈赠，虽然那人本意是让自己拿来防身，不过，传承血线技的书籍上也写了另一句。
　　如遇穷凶极恶之人，诛之。
　　简单易懂，符合一刹本身的想法。
　　在活动室内用大量丝线编制出陷阱后，一刹才离开了社团活动楼。
　　女孩现在被层层保护起来，除非狂三真的想不开，硬是要拿分身的命去破开重重防守，那一刹绝对举双手双脚欢迎。
　　留下的陷阱不死上上百个分身绝对耗不完，就算陷阱没了，还有种子的防御外加Zadkiel（生息源世）等着她呢。
　　再退两步，哪怕狂三和女孩杠上了，就是一定要抓她，把剩下两重防御也打穿，那个时候一刹早就把她本体给干趴了。
　　而如果不去管女孩，那么一刹就得一直面临没有天使的窘境，Methratton（寂灭）也不是拿来近战的。
　　在狂三的阴影领域内，打近战还是远程都是她说了算，一刹敢掏弓射，狂三就敢上来和她拼刺刀，然后暗地里给她一枪尝一下。
　　她还没傻到那种地步，所以一直保持空手状态，对她来讲，空手远比拿弓强。
　　狂三显然也想到了这几点，在一刹到达教学楼前都没有任何阻拦，一路上畅通无阻。
　　直到她来到教学楼的走廊里。
　　从她这边，一直到楼梯口为止，走廊上站满了人。
　　金黄的时钟，古朴的枪械，白皙的肌肤，这些东西占据了一刹的大部分视野。
　　“头疼啊。”
　　呼吸停顿，变得深且有力，脚在地板上狠狠一跺，身体化作一道流星朝她们冲去。
　　——————视角转移——————
　　前冲，低头躲过对方的绝地反击，蓝白色光刃上撩，轻松切开随意领域还有握住光剑的手臂，跟着身体旋转，一脚踹在胸口。
　　“砰！”
　　最后一个魔术师摔在地上，失去意识，宣告此次战斗的结束。
　　丛云回到肩膀上，真那大口大口地喘气，肺部像是要把所有空气吸进来那样上下起伏。
　　“还好吗？”
　　“大概还可以。”
　　九野梨捂着腰部，面色苍白。
　　战斗中伤口还是不小心开裂，导致她差点被暴走的魔术师们集火送走，好在那个时候不知道哪里来的一道火焰帮她挡住了子弹。
　　“离开这里吧。”
　　“来禅高中那边，大概也出事了。”
　　真那回过头，发现九野梨目光灼灼地盯着自己。
　　“你打算让我去？”
　　瞬间理解了对方的意思，真那指指自己，问道。
　　“嗯。”
　　没有掩饰和不好意思，九野梨点头。
　　按理来讲，经历过如此大战后的真那并不应该再去来禅高中掺一脚，从之前九野梨的话语和态度中不难判断出那边行动有多重大，派遣的魔术师比这里只多不少。
　　对付这些魔术师就已经让真那疲惫不堪，去了那边和送死简直没区别。
　　“好吧。”
　　然而，并没有得到拒绝，真那答应了下来。
　　“不过，我希望可以有自主决定权。”
　　听到这个要求，九野梨明白了对方的想法，她会过去看看，但怎么做是她的事，不会听从自己的命令。
　　可情况紧急，她也顾不上这些那些了，致力于杀死精灵保护人类的真那会尽她所能，总不能逼着人家去和那些暴走的魔术师正面对拼吧？
　　那不是执行任务，那叫送死。
　　“没问题。”
　　九野梨答应了她的请求，眼下只要真那能够看住魔术师们，随时汇报给自己消息就行，她得去治疗伤口，免得什么时候就死了。
　　“天宫市医院最好别去，那里有魔术师镇守的。”
　　“我知道哪里安全，你安心去来禅高中就行。”
　　狐疑地看看九野梨，确认她是有的放矢，真那启动推进器，飞向来禅高中。
　　望着真那远去的背影，九野梨步履蹒跚地离开这个饱经摧残的废楼。
　　就在她刚离开没多久，琴里悄悄探出头，发现对方是真的走了，这才小心翼翼地跑到楼前空地上，被Fraxinus（佛拉克西纳斯）回收。

第191章 53 交谈
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里把扛在肩上的某个东西往地上一扔。
　　“这是···十宗罪？”
　　负责接待琴里的中津川认了半天才从记忆里找到了和面前重物相关联的物品。
　　“嗯。”
　　琴里点点头，在解决了二楼的那几个魔术师后她一直在旁边观战，期间还帮九野梨挡了下子弹。
　　当然，肯定是不可能全部挡下来的，那样子是个人都知道有问题。
　　于是，在琴里的“不小心”以及“能力有限”下，几颗子弹“恰好”越过了火焰，把九野梨背后的十宗罪给打掉在地上。
　　事态紧急，九野梨不能回头捡武器，只能是先冲出去，等回头巫师部队抵达清扫战场的时候回收。
　　就算琴里没拿十宗罪，估计九野梨也认不出来这东西了，因为它已经碎成三块，上面还能看到裂开的魔力传输管道和面目全非的聚能构造。
　　对于这点，琴里没什么好说的，谁知道九野梨被别人偷袭前就给十宗罪充能了，那几发子弹刚好把储存魔力的部位给破坏了，后续回收的时候差点把她给炸着。
　　把十宗罪扔在传送室外的长廊，二人飞快地往舰桥跑去，现在没时间收拾，最要紧的是士道那边的情况。
　　“来禅高中那边怎么样？”
　　“算是暂时稳定住了，士道君正在前往楼顶尝试和狂三交流。”
　　中津川迅速回答，一路上尽可能地向琴里说明目前的情况。
　　半分钟后，她们回到了舰桥上，一进来就看到放到中央屏幕上的来禅高中监控画面。
　　中央的是正在楼道中奔跑的士道，从通讯频道中可以听到他沉重地呼吸。
　　回到自己的座位上，拿出放在台上的耳机戴好。
　　“打开通讯，我有话要对他说。”
　　“了解。”
　　等待通讯接通的时间里，琴里把眼睛对准控制台的摄像头，手指则是按在旁边的触摸板上，片刻后，身份确认完毕的控制台解除锁定，重新回归使用状态。
　　“司令，通讯接通。”
　　“喂，士道，听得到吗？”
　　“哈···可以。”
　　士道喘着粗气，抽空回了一句表示自己可以听到。
　　“时间有限，我只说重点，现在狂三张开了广域结界，可以让作用范围内的人衰弱，你是因为封印了精灵的灵力才能没事的。”
　　“狂三她···为什么这么做？”
　　“不清楚，一会和她交流的时候注意一点，现在的你可没有复活重来的机会了！”
　　“···我明白了。”
　　虽然很想问一下为什么突然无法复活，但士道已经来到了楼顶，面前就是通往天台的门。
　　并没有停下脚步，直接把门拉开，大风迎面而来，他能够看见，站在天台边缘，长裙随风舞动，乌亮的长发也一同飘舞。
　　少女原本凝视着社团活动楼的视线在听到门打开的声音后转回，看见士道的身影那一刻便狐媚地眯起，露出了那副士道见到许多次的甜美笑容。
　　“欢迎欢迎，我等你很久了，士道。”
　　双手提起裙摆，右脚后撤，微微躬身，算是欢迎自己计划中主角的登场。
　　“狂三，你做了什么？”
　　“很美吧，喰时之城。”
　　指指脚下的阴影，士道这才注意到异常的地方，明明太阳当空，脚下却并非有着光暗交接的地方，而是如同在建筑投射出的影子中那样昏暗。
　　“这是个会吸取踩着我影子的人的时间的结界。”
　　毫不在意地说出了结界的真实效果，狂三并不介意对方得到多余的情报，因为士道并没有反制手段。
　　唯一有的人刚才也被自己立誓要杀掉的家伙给打断了，从这方面上来讲，还真是有些不爽。
　　“时间？”
　　意料之外的答案，士道本以为这个结界只是狂三为了避免无关人群捣乱才开启的，突然，他终于注意到了，一个从最开始狂三就遮挡住，变身为精灵后却毫不掩饰的异样。
　　是的，那只金色钟表的眼睛，不同于之前他见到的时候，此刻钟表上的指针正在以一秒几圈的速度倒转。
　　“这个···”
　　“这个是我的时间哦，也可以说是我的寿命。”
　　察觉到士道的注意点，狂三撩起刘海，让自己的左眼完全展露在他的视野中。
　　“我的天使的确拥有很美妙的力量，可问题是每次使用的时候都会吃掉大量的时间。所以，我有时会像这样从外部补充时间。”
　　士道一阵愕然，他不是不能理解狂三说的每个字的意思，可当它们组合起来后，自己的大脑就在拒绝理解其中含义。
　　时间是狂三的寿命···使用天使会消耗时间，等于会消耗她的寿命。
　　从外部补充时间也就是说···
　　“你在，吸收大家的寿命吗？”
　　“是哦，大家都是可怜而可爱的我的食物，这不是很正常吗？为了延续生命，为了力量，所以需要进食。”
　　不行，他根本无法理解其中的意义，他拒绝理解。
　　字里行间中，写得满满的都是吃人两个字！
　　狂三根本就没把大家当作人类对待，在她的观念里，人类不过是用于补充时间，动用天使所需要的食物，仅此而已。
　　“不过，只有士道是特殊的哦。”
　　“为什么？”
　　狂三的话语让他不明白，在认为吞噬旁人的寿命和进食无二的狂三眼中，他和大家有什么区别？
　　“因为，我是为了直接吞噬你才来到这里的。”
　　“目的是我的话，就没必要做这种事情吧！”
　　怒火充盈内心，士道立刻说道。
　　如果有什么事情，冲他来就行，不论是多么庞大的恶意他都能够接受，可现在对于完全无关的学生、老师下手，这算什么？
　　“因为恶心啊，那天真、幼稚、不着实际的想法，还有另一个愚蠢、虚伪、伪装自己的家伙，一切都让我想吐。”
　　狂三理所当然地说道，同时眼睛遥望向他的身后，仿佛那边有谁一样。
　　“什么？”
　　愣在原地，士道不明所谓。
　　“想要拯救我什么的胡话，还是收回比较好，不是吗？”
　　目光凝实，少女弯下身子，将手伸进阴影，地面如同水面那样被荡开波纹。
　　接着，她取出一把古朴精美的燧发枪对准了士道的左胸。
　　“士道，只要你收回那些话，我就撤去结界，如何？”

第192章 54 走廊中的战斗
　　开出诱人的条件，武力逼迫对方，告诉不接受的下场。
　　唇角勾起，打量着士道的狂三内心已经开始欢呼了，她不认为有谁会拒绝自己的提案。
　　放弃一个想法，换取整所学校的人命，同时还不用承担开战的风险，但凡是个有脑子的人都会同意。
　　“就为了这种事情，这种理由做出这种事情的我，很恐怖吧？可恨吧？你也该明白我不是一个你该发慈悲心的人了吧？”
　　一步步往前，少女逐渐拉近和对方的距离，脸上是志在必得的笑容。
　　“所以，请收回那句话吧。”
　　来到少年的耳畔，轻声说出对方答应条件所唯一需要做出的事情。
　　手抚上他的脸庞，两眼相对，慌慌张张、不知所措的浅褐双瞳对上仿佛掌控一切般镇定的金红异瞳。
　　“这样的话，要我解开结界也是可以的喔。”
　　“······”
　　见到士道的沉默，狂三放肆地笑出声来。
　　如若他第一时间就坚定不移的反驳，狂三还真没什么好说的，那代表从一开始士道就没想和她谈，而且还得防止后面有他的队友准备随时给自己来上一下。
　　既然现在他犹豫了，那就说明的确是他自己一人，同时对于撤去结界动心了或者是对于自己早上放出的话语产生了后悔的念头。
　　不论是哪种，她有很大可能达成自己的目的——在吞噬掉少年前，先粉碎天真的想法，不对，准确来说并不是粉碎，只是让他认清自己的想法不可能化为现实。
　　“来吧，来吧，快点吧。要是晚了一点，那可就血本无归了哦。”
　　在少女的注视下，士道像是绝望一样闭上眼睛，深呼吸一口气，然后说出了她最想听到的话语。
　　“解开结界吧。”
　　嘴角疯狂上扬，狂三的内心在欢呼。
　　她成功了，少年理解到自己的错误，在冰冷的事实前做出了让步。
　　对啊，这才对，幼稚、天真的想法还是留在幻想中比较好，真的拿到现实中只会被无情地击碎，她不过是让这个时间到来的更早一些。
　　全无打碎别人幻想的愧疚、罪恶感，狂三露出了不出所料的笑容，心中是诡异的愉悦感和一丝丝的遗憾。
　　奇怪，为什么要感到遗憾？明明她什么都没做错。
　　难道说，她还在期望有人能够在此等诱惑下保持幻想并要将其付诸实践吗？
　　怎么可能？
　　“但是，我也不会放弃你。”
　　少年盯着她，坚定不移地说出内心单纯、美好的想法。
　　——————视角转移——————
　　“砰砰砰！！！”
　　三连枪声，子弹比声音先到，可它并没能命中预想中的敌人，而是误伤友军。
　　本就强烈的动能搭配掺杂灵力的子弹，瞬间在“狂三”的身体撕出一道深可见骨的伤口。
　　没等四周的分身涌上来挡住她，一道身影猛然冲出，来到她的身旁。
　　立掌如刀，踏步前刺。
　　“噗嗤。”
　　手贯穿了少女娇柔的身体，丝毫不在意又一条生命陨落于手下，一刹反手扣住尸体，扔向已经瞄准了自己的其他分身。
　　在把尸体抛过去的同时，一刹伸出另一只手将掉落在地上的燧发枪捡起，对准“域”带给自己刺痛感的方向就是两枪。
　　“咚！咚！”
　　两具额头上有个洞口的尸体倒在地面上，发出沉重的声音。
　　丢出没了子弹的枪械，一刹来到了新的一个分身旁，趁她挡开丢出的双枪时勾住脖子，旋身反拧。
　　“咔擦。”
　　清脆的骨裂声，一脚踹在冲来的分身胸口上，上身后仰避开从侧后方射来的子弹，手指钩住腕上的拉扣，绕怀中脊椎断裂的分身一圈，一刹将其丢出去。
　　“砰！”
　　枪声还在不断响起，可基本上没有可以命中的，大部分情况都是打中其他的分身。
　　从最开始战斗的时候，一刹就在刻意保证让部分分身和自己待在一起，距离一刹还比较远的分身射击时她就会拿靠的近的来挡子弹。
　　虽然无耻，但不得不承认，这是至今远处的分身们仍旧没有肆意开火的原因之一。
　　至于其他的原因···
　　被一刹丢出的分身落在准备狙击的分身正中央，一个分身见被扔过来的同伴还活着，立刻打算上前接住，可下一刻，血色的丝线从那名同伴身上散出，捆在她的身上。
　　“噗呲！”
　　灵装完全没有任何作用，被捆住的分身化作碎块散落在地。
　　至于那个被断掉脊椎的同伴也被波及到，成为了地上碎块的成员。
　　“那家伙这么麻烦吗？”
　　楼梯口处，一名和四周分身一样的狂三远眺在人群中活动自如的一刹咬牙切齿。
　　又是两声枪响，这名狂三身旁两个打算狙击的分身倒在地上，远处一刹刚丢掉还在冒烟的燧发枪。
　　终于，她打定主意，猛踏地面。
　　“算了，Zafkiel（刻刻帝）！”
　　黑红色闪电从窗外劈来，化作少女背后的巨大时钟。
　　在人群中的一刹自然也注意到了这边的情形。
　　“七之弹（Zayin）！”
　　浓密的黑影从罗马数字Ⅶ上出现，钻进了呼唤出天使的狂三枪中。
　　“暴足。”
　　无需多言，一刹直接放弃四周还在纠缠的分身们，直奔她而来。
　　“砰！”
　　子弹被黑影拉长，纵使它经过的路径很短，但是依旧带出了细长的痕迹。
　　看到子弹袭来，一刹立刻放低重心，身体后仰，双膝跪在地板上，凭借之前的惯性，以一个满分的滑跪姿势躲过了这记绝杀。
　　见到此情此景，狂三整个人都不好了，最嘲讽的一点是，那发子弹是擦着一刹那并不怎么丰满的胸部中间过去的！
　　这是在嘲讽她胸大吗？假设是狂三自己在那个位置，别说滑跪了，就是躺倒她都躲不过去！
　　“‘我们’！”
　　最初负责狙击的分身们迅速组成一道人墙，将呼唤了天使的狂三保护在后面。
　　凝视正在高速接近的一刹，狂三的眼中充斥着狡诈神色。
　　行，你近身战强，人多也治不了你，那没有了天使的你要怎么冲过人墙？
　　战斗初期狂三就一直在观察对方，最终确认了一个事实。
　　现在的一刹并不能掏出来那门黑色重炮，也没有用上可以掌控元素的天使，换言之她没有大范围杀伤性手段。
　　‘只能单体近身战杀伤或者靠丝线伤人，你如何冲到我面前？’
　　调动灵力，重新制造七之弹（Zayin）填充的狂三从容不迫地想到。

第193章 55 绝地反击
　　滑跪躲过子弹后，双手按在地面上发力，身体重新回归奔跑姿态。
　　四周的分身们试图阻挡一刹的前进，可每一位冲上来的都没能成功，甚至有的还被一刹提起来当作人肉盾牌挡子弹。
　　抛出分身，狂三并没有让尸体落在自己身旁，而是让人墙将其截下，免得上面捆了丝线把自己给缠上。
　　简短的交锋后，一刹终于来到人墙前，放眼望去，只能看到密密麻麻的人头，就算是那座高达两米的时钟天使也是偶然间跳跃才能看到的。
　　一刹大致能猜到狂三内心的想法，不得不说，的确卡在一刹的软肋上了，目前的她并不能动用寂灭或者Michael（万物主），面对人墙从理论上来讲是毫无办法，不过，前提是她只有属于精灵的力量。
　　体内的灵力开始沸腾，思维在战斗中变得活跃，身体更是亢奋不已。
　　一刹可以确信自己再度进入了师父所说的状态中。
　　万事万物化为己身，所能看到的、听到的、嗅到的、触碰到的，感受到的一切，成为万物之灵中的一员，沟通、交流、谈论，最终，凌驾于一切之上！
　　朝躲在分身后的狂三露出一个笑容，一刹的手探进风衣内，接着将握住的东西丢向人墙。
　　精灵卓越的视力让狂三能够清晰地看见飞行物体的样貌——一个柱状物体。
　　“！”
　　狂三立刻看向一刹，发现对方的手指上挂着一个拉环，同时还隐约能够看见血色的丝线。
　　意识到大事不妙的她立刻对准那枚柱状物射出了七之弹（Zayin）。
　　可是，既然一刹已经抛出了那样物品，又怎么会想不到狂三将其停止或者提前引爆呢？
　　勾住丝线，在柱状物飞到了人墙中时，用力一拉。
　　在狂三惊恐地注视下，被截下来的分身尸体上出现丝线收缩导致的勒痕，缠绕在柱状物上的丝线收紧，接着，一点白光闪过，猛烈的爆炸瞬间席卷整个走廊。
　　“砰！”
　　宛如平地惊雷般的枪声在所有人耳边炸起，距离近的几个分身的甚至捂住耳朵，可依旧无法阻挡从耳道中流出的鲜血。
　　“当！”
　　强烈的冲击从枪身上传来，被炸的有些懵圈的狂三手本能松开，没能握住它。
　　“砰！”
　　火花从还没落地的燧发枪上溅出，直接让它离开了自己的主人。
　　“可恶！”
　　下意识举起另一把枪对准急速逼近的人影，手指刚扣到扳机上，一把匕首带着狂风破开爆炸的烟雾，准确无误地命中狂三的手腕，切断了控制手指的神经。
　　“砰砰砰！！！”
　　接连三枪，三发子弹争锋而至，打在她的腹部、大腿、右肩，附加的动能让她唯一还握着的枪开始从手心中滑落。
　　这时，一刹的身影从烟雾中冲出，狂三终于能够知晓是什么东西把自己打的毫无还手之力。
　　待她看清对方手中的武器时，双目因为惊讶而缩小。
　　两把手枪，一刹的手上握着两把手枪。
　　相信很多人听说过这两把枪的名字——沙漠之鹰，不过它们被一刹涂装成了黑色。
　　狂三能够感觉到自己迄今为止的认知正在崩塌，被正在朝自己冲来，却无法还手的敌人所打碎。
　　一直以来为什么人类无法驱逐精灵？
　　因为她们的武力值过高，而和被誉为精灵的“矛”—的天使齐名的，是被誉为“盾”的灵装。
　　普通的武器对于精灵是没有效果的，因此才有了魔术师，只有魔术师们的武器才能够对精灵造成杀伤。
　　那一刹手中的双枪是什么？
　　做成了手枪形状的显现装置武器吗？
　　不，狂三能够看出来，那东西上面根本没有任何魔力，就只是普普通通的枪械。
　　可这样的武器是怎么做到贯穿自己的灵装的？
　　她不知道，也不可能知道答案了。
　　因为一刹已经把枪口对准了她的脑袋。
　　实际上，狂三很想用仅剩的完好的手拿起掉落的燧发枪给一刹来上一下，就算没能命中，至少也不算是从头到尾被碾压吧？
　　可惜，之前命中的三枪让她根本无法活动身体，子弹上的动能扩散在体内，反抗简直是痴人说梦。
　　莫桑比克射击法，射击敌人躯干让其短时间内无法抵抗的时候，一枪爆头。
　　无疑，一刹用的就是这种枪法。
　　对于想狂三这种还有绝境反杀能力的家伙来讲是最好的选择。
　　就在一刹即将扣动扳机，送这位最恶精灵归西的一刻，旁边趴在地上分身突然伸出手，拽住了正在奔跑的一刹裤脚。
　　二话不说，对准那名试图挽救狂三的分身就是一枪，另一边虽说被拽着导致晃了一下，但一刹还是很快就再度对准狂三。
　　“砰！”
　　又一名分身从地上爬起来抱住一刹，让她打空。
　　然后，在某种不知名的力量下，在狂三近乎绝望的视野里，被高爆手雷波及到的分身们一个接一个的从地上爬起，挡在她的面前，尝试着履行分身的职责。
　　枪托狠狠砸在后背上，因为高爆手雷而内脏震伤的分身吐出一口鲜血，可抱着一刹的手坚定不移，牢固的犹如镣铐一样。
　　眼看着杀掉狂三的机会就要被分身们给毁掉，一刹对着怀里的分身又是两下。
　　谁知她不仅扛住了这两下，还冲着勉强站着的狂三大声吼道。
　　“捡起抢来，不是还有悲愿没有实现吗！”
　　一语惊醒梦中人，狂三望着那名分身，被血液染红的视野开始变得模糊。
　　她们是为了自己的愿望而诞生的，是为了能够改变悲惨过去而甘愿如此，如若她放弃了，那背叛的不会只是自己，还有一直以来牺牲掉的分身们托付给她的——愿望。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　疼痛让她嘶吼，不管是身体上的，还是心灵上的，哪种都让她感到撕心裂肺，有多久没有感受到这种仿佛要把自己彻底撕裂的痛苦了呢？
　　身体渐渐弯下去，手够向填装了子弹的燧发枪，那里面装有可以一举颠倒胜负的力量！
　　烦不胜烦的分身们让一刹受不了了，干脆把枪口对准分身们，连着五枪扫清面前的障碍，一枪解决抱着自己的，
　　成功甩掉了所有分身的纠缠，一刹把装有最后一发子弹的沙漠之鹰对准狂三，而站都站不稳的狂三也终于如愿以偿地捡到燧发枪。
　　在二人视线对上的那一刻，枪口也纷纷对准对方的头部。
　　“砰！”*2

第194章 56 战败
　　在她们的注视下，子弹于空中撞上了。
　　两边的眼睛同时收缩，不过其中的神色大相径庭。
　　一边是不出所料的笑意，另一边则是濒临绝境的狠厉。
　　金黄的子弹凭空停滞，一刹都能看到它后面散落的花火。
　　子弹的一切都被停止，安静地停顿在和弹丸对撞的位置上。
　　它的时间被静止了。
　　“四之弹（Dalet）！”
　　狂三大声喊道，背后的天使中Ⅳ漫出黑影，钻入燧发枪中。
　　刚对完枪，狂三甚至都不需要瞄准，仅仅扣动扳机就可以了。
　　意识到不妙的一刹立刻停下脚步，扭转身体企图躲过这发子弹。
　　“砰！”
　　子弹擦着发丝飞过，一刹刚松口气，却听见呼啸的破空声，于此同时‘域’也给了自己危险的刺痛感。
　　下意识再度扭头，在她难以置信地注视下，那枚子弹飞回狂三那边，命中了上前一步的她。
　　击中的瞬间，如同影像倒带一般，原本深入躯体的子弹被纷纷排出，撕裂的伤口也重新愈合，卡住手腕的匕首被拔出，掉落打飞的另一把燧发枪回归到她的手中。
　　只是眨眼间，被打残，近乎完全丧失行动能力的狂三恢复到全盛状态。
　　“一之弹（Aleph），七之弹（Zayin）。”
　　黑影在Ⅰ和Ⅶ中出来，一刹冲上去，企图打断狂三的动作。
　　然而下一刻，侧身躲避子弹的她只能眼睁睁看着狂三把填装了Ⅰ中黑影的枪口对准自己下巴，扣动扳机。
　　“砰！”
　　一道黑影从眼前闪过，一刹向前翻滚躲过几乎成为残影的踢击，接着后续的接连十发枪声让她不得不一脚踢在墙壁上，让身体腾空，同时尽量蜷缩起来，在预判了逃跑路线的子弹轨道上完美闪避。
　　“一之弹（Aleph）。”
　　就在一刹刚找到狂三位置的时候，加速到她快无法辨认的声音传来。
　　“砰！”
　　再度闪避，可狂三不打算继续了，凭借加速到肉眼无法看清的速度，她直接在子弹还飞在空中的时候就跑到了一刹身前，狠狠一脚踹在其肚子上，同时还顺手开了一枪。
　　“咚！”
　　沉重地落地，一刹摸摸大腿上的伤口，还行，不算很深，但短时间内剧烈行动是别想了。
　　扫视四周，双目似箭，并没能找到狂三的身影，哪怕偶然看到也是一道留下的残影。
　　一刹笑了，狂三开始动用时间能力来对付自己，看来是真的被逼到极限了。
　　刚才在闪避的过程中，她捞起之前丢出的匕首，刻意观察了一下狂三的身体，就在刚踹着自己的那一瞬间，她的速度变慢了，但随之到来的子弹命中让她重新回归到加速的时间中。
　　‘二十秒吗。’
　　探进风衣中，三颗柱状物体被她摸出，拉开拉环，反手将其全部抛出，同时在心中计时。
　　‘10。’
　　“太天真了啊，一刹小姐！”
　　同样的招式对人是没有效果的，尤其是像狂三这种智力和力量并存的敌人。
　　领略过一次高爆手雷的威力，她怎会让一刹安心使用，达成目的？
　　三颗下去，这教学楼离崩塌也不远了，她还指望依靠走廊的地形把一刹解决呢。
　　‘7。’
　　残影闪过，在一刹惊讶的眼神中，她来到被拉开拉环的柱状物体旁，一把捞起，丢到一刹的身边。
　　能够破坏灵装的手雷，她刚品尝过一次，现在，该轮到一刹了。
　　就在狂三打算离去给自己一发一之弹（Aleph）续上加速的时候，她猛然间发现，自己可以逃离的路线早已被几条丝线封锁。
　　‘4。’
　　扫视四周，狂三没能找到可以逃离这片区域的方法，回过头来，看到的只有正在朝她微笑的一刹。
　　现在她才明白过来，之前从对方眼中看到的惊讶是她居然真的上钩了的意思！
　　所有能够逃离的方向上都被丝线封锁，不论怎么跑她都无法确保自己不触碰丝线离开。
　　而加速的时间下，这些丝线就是宛如地雷的存在，触之即伤！
　　可封锁的如此严密，一刹也得在这片爆炸区域里一同抵御爆炸，对比狂三，她甚至连灵装都没有！
　　‘这个疯子，打算把我也带上吗！’
　　‘1。’
　　被逼无奈的狂三只能是喊出那枚可以颠覆胜负的子弹名讳。
　　“七之弹（Zayin）。”
　　对准即将爆炸的柱状物体，狂三扣动了扳机。
　　‘0。’
　　计时结束，一刹抛出之前捡起的匕首，预判好路径用力掷出，在狂三怀疑人生的眼神下，那把匕首挡住了用于停止柱状物爆炸的七之弹（Zayin）。
　　“你！”
　　她又惊又怒地朝一刹喊道，没等后面的话语出口，明亮的白光从柱状物内部怒然绽放！
　　在看到柱状物爆炸的瞬间，狂三的视野就被剥夺掉了，由于喰时之城而偏向于阴暗的环境让这份白光的威力放大数倍。
　　可那终究不是爆炸所带来的高亮，而是纯粹的光芒。
　　暗叹糟糕的狂三打算离开，而一股震荡波的到来将她的想法彻底化作飞灰。
　　猛烈的震荡在全身上下来回游窜，战斗中绷紧的身体简直就是它最好的传递材料，一波接一波的震荡让娇弱的身躯开始发软，大脑无法控制行动。
　　共计27次的震荡波和白光，让狂三完全失去了对于身体的掌控，处于任人宰割的地步。
　　“八极天，劲阳！”
　　劲风袭来，冲击在毫无抵抗的柔弱身躯之上，将其打飞。
　　“暴足。”
　　破空声起，敌人追上了还飞在空中的她。
　　拉低重心，攥紧拳头，骨节连接之处蹦出清脆的声音，手臂上所有的肌肉全部绷紧，青筋也统统暴起。
　　“劲阳！”
　　又是一发，不同于前面的刺拳，这一次是实打实的崩拳。
　　“咚！”
　　高速飞出的身体和墙壁亲密接触的瞬间拳头落在脆弱至极的腹部，刹那间，狂三的意识要被从下面传来的剧痛和恶心感给彻底摧毁。
　　“喂，别死了啊。”
　　冰冷的手爪卡在脖子上，将宛如死尸一样的她从冰冷的地面上提起。
　　被震爆弹剥夺的视野终于逐渐恢复，恍惚之中，她似乎能够看到对方。
　　暗紫色光芒环绕在身上，锋利的手爪是她身上唯一和灵装扯得上关系的东西。
　　忽然，一股悲伤从心底中来。
　　她输了，彻彻底底地输了。
　　不论是分身们群殴，还是用能力企图反杀，所做的一切努力都被面前这名冰冷的少女一一化解。
　　唯一造成的伤口也不过是凭借多倍加速时间后的速度所带来的枪伤。

第195章 57 分身？本体？
　　“嘶~呼~”
　　不停深呼吸，大腿上的伤口在刚才一系列的动作下很给面子，并没有当场撕裂，撑到了现在。
　　鲜血从伤口中淌出，浸染四周的衣服，一刹尝试用灵力强行封锁，阻止继续失血导致自己昏迷。
　　“你赢了，一刹小姐。”
　　“呼~”
　　败者的话语并没能激起一刹的注意，不过一直让她说话也挺烦的，所以一刹手上用力，锁住狂三的喉咙，打算直接扭断她的脖子，为这位最危险、最邪恶的精灵的人生画上句号。
　　“等等！”
　　后面传来某人的呼唤，一刹没有去理会。
　　“抱歉，一刹，你不能杀了她。”
　　一双手搭在肩膀上，她回过头，入眼的是穿着白色和服，衣袖上摇曳着火焰，头上有着两个如同故事中鬼那样双角的少女。
　　“为什么？”
　　手甲的锋利让她的手指甚至微微**狂三的脖子，只要她愿意，随时都可以再度用力刺穿脊椎，彻底成为一个废人。
　　“她不一定是本体。”
　　来者说出自己的理由，听到这里，一刹眉头挑起，回头打量了一下如同小鸡仔那样被自己抓着的狂三。
　　“何以见得？”
　　“天台上狂三还在和士道交流，她对于这里的情况理应是知道的，但她并没有管。”
　　闭上眼睛，“域”张开，细细感受一番，天台上的确有两个人在那里，似乎还在交谈，下面发生的事情充耳不闻。
　　况且，像狂三这种狡兔三窟的家伙，真不一定会拿本体和她战斗，除非脑子坏了。
　　最让一刹感到犹豫的是，从手底下的这个狂三召唤了天使后，分身就再也没从阴影中出来了，好像用尽了一样。
　　但那根本不可能，和自己相貌一致、思维一致、祈愿一致的分身肯定是越多越好，不会只有这么几个。
　　那么综合判断一下，这家伙，是被抛弃了吗？
　　“···有恃无恐吗？”
　　“恐怕是的。”
　　看看手中的狂三，一刹突然觉得这种有分身能力的家伙的确是麻烦到一定境界了。
　　“啧，上去找她谈判。”
　　放开狂三的脖子，一刹从怀里掏出一枚子弹，将其捏碎，存放在里面的内容物掉在手心中。
　　那是一管黑红色的药剂，琴里在看到它的时候心中就升起了极度厌恶的感觉。
　　捏住对方下巴，强行让狂三张开嘴，把药剂瓶丢进去，然后捂住嘴巴防止对方吐出来。
　　“一刹，别太过分。”
　　“我不放心。”
　　药剂被咽下，一刹松开狂三，放任捂着嘴不停干呕。
　　见此，琴里脸上露出了些许不忍。
　　“我们是来拯救精灵的。”
　　“那全校师生的命都可以放弃吗？”
　　走到走廊上，捡起匕首，一刹回到狂三身边，抓起她的手压在地上，刀尖对准手腕，就是要一刀下去。
　　“够了！”
　　一把燃烧着火焰的巨斧挡在狂三的手腕上方，阻止刀继续落下。
　　抬头看了眼被火焰缠绕的少女，一刹撇撇嘴，收回匕首。
　　“她很危险。”
　　一刹揉揉手腕，重述一遍狂三的危险性，顺带拉开和琴里的距离，她那柄巨斧上环绕的火焰温度太高了，和一个可移动的火炉一样。
　　“但我们要有最基本的人道主义关怀！要是每个精灵都这么对待，和让她们患上斯德哥尔摩综合症有什么区别？”
　　琴里咬紧牙关，完全没有从狂三旁边离开的意思。
　　“对非人之物自然要用非人的手段。”
　　“抱歉，恕我无法认同，如若你还想割断她的手腕，那就和我打一架吧。”
　　二人相视而立，目光交界处隐约迸射出火花，片刻后，一刹移开实现，暗暗叹气。
　　“麻烦。”
　　见一刹放弃了对狂三的处置，琴里收回天使，蹲下和狂三交流。
　　“还能站起来吗？”
　　“···”
　　得到的回答只有沉默，她低着头，不知道在想些什么。
　　琴里叹口气，拉起她的手臂环过自己的脖子，将她从地上抬起。
　　“她的腿没断。”
　　“少废话。”
　　琴里没有回头，只是让一刹闭嘴。
　　如果早知道一刹会把事情处理成这个样子，她不论说什么都会要求对方呆在原地，别来教学楼，或者让她去把全校师生送出结界。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的行动宗旨是拯救精灵，包括了物质生活以及精神方面，不是物理意义上的！
　　诚然，狂三这种不合心意直接对整所学校下手的精灵是很危险，但也不能就此彻底不把她当人看，至少琴里是这么想的，那个还在和狂三沟通的笨蛋也是。
　　背着狂三，琴里破开窗户，径直飞向天台。
　　看着脚踏火焰升上天空的琴里，一刹脑子里莫名蹦出来个和她很相似的东西——火箭。
　　摇摇头，把跑偏的思维拉回来，一刹靠在墙上，深深呼吸。
　　一波未平一波又起，大腿上的伤口终于是扛不住了，彻底撕裂，整条腿都没办法继续活动。
　　好在，狂三的问题算是解决了，她也可以召回Zadkiel（生息源世）给自己治疗。
　　‘能够使用天使的分身···算了，就算真是本体也不敢赌，要是赌错了，这所学校的人都别想活。’
　　她必须要承认，在当时看到狂三呼唤天使的时候，第一反应并非是喜悦，而是怀疑。
　　那个狂三，真的是本体吗？
　　当初合作，送自己回去的狂三又是本体吗？
　　不知道，答案都不清楚。
　　所有的狂三在感知上都是一样的，灵力的规模随着人数的增多而平均减少，感觉上就是她将灵力分摊到了每个分身上。
　　死的分身越多，剩下的灵力越多，也会越强。
　　实际表现上，杀得太快，基本没感觉到有什么变化，不过那个个体，哪怕不是分身也绝对足够特殊，她打破了感知中灵力平均的规则。
　　就是不知道，至今躲藏在阴影里的狂三是否会愿意为了那个特殊的分身而收回结界。
　　那家伙是本体还是分身已经无所谓了，只要能够和天台上的那个狂三达成协议，人给她，结界收回就够了。
　　最大的收获大概就是，她心中接近肯定的猜测得到了证实。
　　五河士道身上那可以治愈伤势的纯白火焰，其源头正是他的妹妹，五河琴里。
　　“Efeet（炎魔）···她是什么时候被封印的？”

第196章 58 绝境翻盘
　　Zadkiel（生息源世）覆盖在大腿的伤口上，清凉的感觉很快取代剧痛。
　　从天使传来的信息让一刹有点无奈，为了打到狂三付出的代价是大腿近乎断裂，想要短时间内治愈过于困难。
　　“一那，听得见吗？”
　　“可以。”
　　“这边问题解决，狂三收回结界，我暂时无法行动，你呢？”
　　简单说明一下自己的情况，另一边也迅速给出了回答。
　　“始源没有任何动静，貌似是躲起来了。”
　　“你先回空中舰吧，一会事情解决后我就回去。”
　　“明白。”
　　切断通讯，一刹抬头看了看天空，两艘空中舰都开启了光学迷彩，肉眼无法看见，不过对于她来说并不是什么问题。、
　　“今天晚上可以睡个好觉了。”
　　——————时间、视角跳转——————
　　“你在说什么？”
　　震惊地看着面前的少年，他并没有收回自己之前夸下的海口。
　　让她收回结界，同时还不打算答应自己的条件，世上哪有这么好的事情？
　　偏偏士道坚定的眼神能够让狂三确信，他是真的这么想的，而非说说而已。
　　“啊，我真是对你无语了。”
　　后退两步，她拍拍手，一个分身从脚下的阴影中钻出，怀里抱着的是二人都非常熟悉的人。
　　“十香！你想干什么？”
　　“这不是显而易见吗？”
　　手按在地面上，一把燧发枪被她从阴影中取出，接着对准了被放置在地上的十香。
　　“来选择吧，是收回之前说的话，还是说，让她死？”
　　两难的选择被摆到了士道的面前，见证过狂三杀人的他相信，自己如果不收回之前说过的话，狂三绝对敢冲十香开枪。
　　而且不知道什么原因，十香还在昏迷中，毫无抵抗，一枪下去···
　　立即摇头打断脑海中的画面，士道不敢接着往下面想了，他承担不起那样的后果。
　　对他来讲，十香是家人，是无可替代的人，是在处于困惑中、不断开导、为他找到答案的人，士道难以想象失去她的结果。
　　可是，收回之前所说的话语也做不到，那是他向十香所承诺过的，一定要拯救狂三，不让她继续杀人，从另一层含义上来说，她和十香不过是走上了不同的道路，她是对人类真正起杀心的十香。
　　“不知道怎么选择吗？”
　　宛如死神脆命的提问到来，狂三的手指扣在扳机上，缓缓下压。
　　“等等！”
　　士道开口阻拦她的动作，颤抖的声音中带着之前前所未有的恐惧。
　　望着欲言又止，止又欲言的士道，狂三的脸上慢慢挂上笑意。
　　她要的就是如此纠结的他，什么叫既要收回结界，又要拯救自己？
　　无稽之谈！
　　天底下哪有这种“我全都要”的好事？
　　“想好答案了吗，士·道·桑？”
　　视野中，十香恬静的睡颜那么清晰，平日里闹闹腾腾的她突然如此安静让士道有些不适，这一刻，他无比地希望十香能够醒过来。
　　可那根本不可能，士道比谁都更清楚这一点。
　　如果十香只是单纯的睡着了，这么大的动静她会还没有醒过来吗？
　　“放开十香，我来替代她。”
　　咬着牙，士道说出自己最能接受的条件。
　　“哈？你在试图让我笑死，然后救回她吗？你本来就是我的猎物，一直和你谈话不过是想让你收回自己那可笑的想法而已，为什么你觉得自己可以替代她？”
　　狂三嘲讽道，直接扣动扳机，黑色的弹丸脱膛而出，打在和十香距离不超过一厘米的地面上。
　　影子在手臂上形成新的弹药送入枪内，移动手臂，枪口抵在十香的额头上。
　　“最后一遍，收回之前的话，或者，她死！”
　　少年攥紧拳头，脚刚上前一步，一枚子弹就落在他的前方，溅起的地面碎片甚至在他的脸颊上擦出一道伤痕。
　　“啊啦，这可不行哦，士道。”
　　右边，一个分身平举枪械，微笑着说道。
　　仿佛被扔进冰窟，士道头一次感受到彻骨的寒意。
　　面对狂三的威胁，他毫无办法，哪怕想不顾一切上去挡开狂三的子弹救下十香也做不到。
　　狂三完全看穿了他的想法，一点活路不给。
　　她就是要逼着士道做出决定。
　　“看来士道桑做不出决定呢，我也没有什么耐心了，干脆一点吧。我倒数三下，如果你不做出决定，那，Princess（公主）可就要死在美妙的梦境里了哦。”
　　朝分身比了个眼神，对方收到后点点头，开始大声倒计时。
　　“三。”
　　‘怎么办，上去救十香根本做不到，必须要做出决定吗？’
　　冷汗从额头滑落，士道脸色苍白，绝望地看着狂三。
　　“二。”
　　‘要收回吗，不，不行，十香说过的，她请求我拯救狂三，我不能辜负她的信任！’
　　呼吸在压力下不断加重，越发接近结束的倒计时带给了少年心理上无与伦比的压力。
　　“一。”
　　‘可是十香她就要死了啊，五河士道，难道你要眼睁睁地看着安心把灵力封印，因此现在毫无抵抗的十香死掉吗？她因你失去了力量，失去了可以保护自己的能力，现在还要因你失去生命吗？你不是立誓要守护她吗！！！’
　　滚烫的暖流在体内徘徊，士道却对此没什么感觉，他现在唯一能够听到的和看到的只有来自于狂三的倒计时和她抵在十香额头上的枪口。
　　“零！”
　　“deng•••”
　　“修罗模式启动。”
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“轰！！！！”
　　话语尚未出口，楼下声势浩大的爆炸打断了他，于此同时，一道冰冷的电子音和地面被巨力蹂躏的声音一同爆发。
　　爆炸带来的冲击让狂三身体晃了一下，枪口偏移，子弹自然也是打偏。
　　就在她试图再度把枪口对准十香的时候，一道黑影赫然出现在她的面前。
　　“Nightmare（梦魇），死吧！”
　　一拳打向要开枪的狂三，途径之处甚至产生了阵阵音爆。
　　意识到不妙的狂三立刻把燧发枪挡在身前，这才没有被折纸直接爆头。
　　不过拳头上浩然的力量成摧枯拉朽之势破坏掉燧发枪，同时把狂三打飞。

第197章 59 赌上生命的攻略
　　“折纸，把十香带走，离开这里！”
　　迅速反应过来发生了什么，顾不上自己已经被分身瞄准头部，士道冲修罗模式下的折纸大声吼道。
　　手掌摸向腰间，魔力注入，光剑瞬间成型，折纸完美展示出自己作为天宫市AST王牌的实力，在距离二十米开外甩出光剑，直接爆头击毙了那名威胁士道生命安全的分身。
　　解决狂三和分身，折纸立刻回过头打算去救士道，可接下来他的话语让少女停下脚步。
　　“不要管我，把十香带走，Fraxinus（佛拉克西纳斯）不会把我置于险境的。折纸，算我求你！”
　　“···”
　　模糊的视线中，少年的身影在不断摇摆，时而模糊，时而清晰。
　　喰时之城、远程着装、修罗模式带给折纸的压力太大了，现在的视线模糊是身体即将到达极限前的提醒，如若她硬抗修罗模式结束后的疲倦，更大的可能是直接昏迷。
　　更别说AST对于学校是有行动的，假设自己不分青红皂白把士道带走，自己昏迷后，狂三半路追上来怎么办？
　　她不觉得狂三会放过士道，之前交流的时候就知道了，那家伙来到天宫市为的就是士道！
　　带着士道逃跑成功几率很低，一旦逃跑，十香会重新落入狂三的手中，后续士道为了救十香一定会再去找狂三。
　　那样就算逃出生天也没有任何意义，狂三守着十香士道就得回来。
　　不过让她带走Princess（公主），心理上折纸有点不能接受，那是精灵，是毁灭世界的天灾！
　　正当折纸想到强行带走士道，后续绑住他不回来救十香的时候，一道声音从耳边响起。
　　“带她离开吧，我会暗中保护士道的。”
　　“！”
　　心中警铃大作，不停扫视四周，折纸没找到说话的人。
　　“折纸，快！”
　　在折纸愣在原地的时候，之前被打飞的狂三重新飞了回来，一脸阴沉，看起来不太妙。
　　“保重。”
　　无奈之下做出决定，留下这么一句话，折纸反手抱起昏迷的十香迅速离开了学校，朝AST预定的作战基地跑去。
　　“希望你能做到，否则，哪怕逃到天涯海角，你也别想跑！”
　　修罗模式下的她身体素质被大幅度加强，顷刻间便落入城区中，不见其踪影。
　　远望折纸的背影，狂三紧咬银牙，满心怒火却无处发泄。
　　谁知道一个普通的魔术师能在别人的领域里把分身打败，还出其不意，暗算了她？
　　折纸不仅做到了，还把她拿来威胁士道的筹码给拿走了一枚！
　　“狂三，你最好不要去追，既然目的是吞噬我的话，那我死了的话就没用了吧？”
　　正当她在想怎么追上去夺回筹码，好好折磨一番那个胆大包天的魔术师时，异变再度发生。
　　在狂三飞回来之前，士道得到了来自Fraxinus（佛拉克西纳斯）的提示，关于狂三畏惧他的提示。
　　作为正常的学生，智商虽不高但也没问题的士道立刻明白了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的意思，趁狂三还在沉思怎么追上去，他悄然摸到死亡分身留下的燧发枪附近。
　　见士道把枪口对准自己，狂三心中翻起惊天巨浪，她可没想过会发生这种事情！
　　“把自己作人质···”
　　作为储存了大量灵力的人类，士道在狂三眼中是极为重要的存在，她的悲愿想要实现，士道的灵力是不可或缺的。
　　容器死亡后，灵力是否还会存在于其内部，这一点狂三并不清楚，过往的经历里也没有过类似于士道的人。
　　如果他死亡后灵力真的会消失，那她想实现愿望的路程就要拉长太多，多到无法忍受。
　　突然，狂三转念一想，士道真的敢以死相逼吗？
　　面对十香死亡的威胁，他会如此纠结，那到自己身上呢？
　　嘴角勾起弧度，狂三笑了，她自认为看穿了士道的小把戏。
　　人是自私的，没有人会为了别人的生命拼上自己的命，不论是谁都不例外！
　　“这样的恐吓，你有本事就做做看啊。”
　　对他说出这样的话语，狂三当起了看客，静候士道的小丑表演。
　　“是吗？”
　　被狂三这么一说，士道轻轻笑出声，抖如筛糠的身体反而逐渐稳定下来，原本颤抖的手也慢慢恢复平稳。
　　他可不会仅仅止步于让折纸和十香安全逃离，他可是承诺过的，要拯救十香。
　　“狂三，收回结界吧，我也不会收回早上的话。”
　　“做梦也要到晚上做比较好吧？”
　　狂三满不在意地回讽。
　　在她看来，士道拿自己的命来当筹码，却又不敢行动，那和没有有什么区别？
　　“抱歉，我是认真的。如果收回的话，我就不能帮助你了。”
　　好不容易平复下来的心情又被引爆，狂三怒视士道。
　　“你明白什么？帮助，什么帮助？你乖乖被我吞噬就是最好的帮助！”
　　“那抱歉了，我不能被你吞噬，但你可以告诉我发生了什么，我会尽我所能帮助你的。”
　　士道重申自己的想法和诚挚的愿望——拯救精灵。
　　如此单纯美好，真诚
　　“尽你所能？好一个尽你所能，为了我你能去死吗？现在为了别人你都做不到去死，更别说为了我！”
　　怒火中烧，她再也无法忍受少年所谓的拯救，如此天真的幻想在现实中可以实现吗？
　　不可能！
　　她早已双手沾满血液，唯一可以赎罪的道路就是沿着现在的路走下去，中途放弃的话，她就不叫狂三，也不是狂三，更不配当狂三！
　　假如真的如此，她还不如一枪自我了断，把灵结晶交给下一个分身！！
　　“那要试试看吗？”
　　“试试啊！”
　　“砰！”
　　说出口的瞬间，狂三惊呆地看着士道扣下了扳机。
　　没有丝毫的犹豫，没有任何的停顿，他是如此的坚决，甚至，连一点反应的时间都没给她。
　　“有些事情，没必要弄得这么极端，不是吗？”
　　一把暗紫色巨刃被来者握在手中，轻而易举地切断了燧发枪的枪管，把子弹拦住。
　　恰好另一边琴里背着另一个狂三来到了天台上，目睹了士道对着自己脑袋开枪的一幕。

第198章 60 东风再起
　　“士道！”
　　琴里不顾背着的狂三，把她往地上一扔就朝士道跑去。
　　穿着暗紫色CR-UNIT的少女收回巨刃，揉揉胳膊，就算是魔术师一直平举大剑也是很累的。
　　“呼~”
　　屏住的呼吸在意识到自己安全后恢复正常，士道长出一口气，身体瘫软在地上。
　　说归说，做归做，心理上该怕的还是得怕，一想到自己刚才在鬼门关上走了一遭，士道就不免打颤。
　　“你是笨蛋吗！我不是说过的了吗，没有复活重来的机会了！这么想去死吗？”
　　冲到士道面前，琴里二话不说劈头盖脸就是一顿说教。
　　声音的颤抖诉说她的恐惧，作为士道的妹妹，她在看到对方对着自己开枪的那一瞬间是真的慌了，仿佛整个世界化为黑白双色，失去了意义。
　　“抱歉，我···”
　　“我什么我，你不会是想说你忘了吧？就算是忘了，你也不能这么做，很可能会直接死掉没办法复活的啊！”
　　抬头看去，琴里一脸怒容，眼眶里满是晶莹的泪水。
　　“我不会再这么做了。”
　　他摸摸琴里的头，安慰道。
　　这次鬼门关走一遭的经历让他明白了生命的可贵，不过如果再来一次的话，他还是会开枪，逼迫狂三把结界收回。
　　拥有时间能力的狂三想救人还是很容易的，她也不会放任自己死亡，总体上士道其实还是很有把握的。
　　另一边，狂三一号背起被琴里扔在地上的狂三二号，低声询问她。
　　“‘我’，发什么了？”
　　“输了，一刹小姐远远出乎我的意料。”
　　狂三二号回答道。
　　“要恢复吗？”
　　“不用，差不多快好了。”
　　狂三二号示意一号把她放下来，一号听话地松开了她的手臂，很贴心的把手放在她身旁，防止她没站稳倒下。
　　“你们聊完了吗？”
　　狂三二号勉强站住身体，冲士道他们大声说道。
　　“差点把你忘了，狂三，收回结界。”
　　琴里抬手一把抹掉眼泪，对着狂三恶狠狠道。
　　显然，她把刚才对于士道开枪自杀的行为产生的恐惧变成了怒火，同时打算发泄在狂三身上。
　　狂三二号眉头皱起，刚要开口拒绝的时候，一只手按在了她的肩膀上，一号的声音从背后传来。
　　“我会的。”
　　二号猛然回头，不解地看着一号，却见一号垂下眼眸，对她摇摇头。
　　“他是认真的，哪怕死也不愿意放弃幻想。”
　　“所以呢？”
　　二号反问。
　　“或许，我们真的可以···获得救赎，从他身上。”
　　犹豫着，纠结着，狂三一号说出了自己内心的想法。
　　她不得不承认，士道当时对着自己开枪的行为彻底撼动了她的心房。
　　少年的愿望如此纯粹，不含一点私念，为了他人，把自己的命搭上。
　　狂三也并非冷血之人，正相反，她心中的感情比谁都要浓厚、真挚，否则，也不会孤身一人踏上前途渺茫的救赎之路。
　　“你回去吧。”
　　二号回过头，冷冷地说道。
　　一号的手在听到她这么说的时候颤抖了一下，眼中的光芒黯淡下去。
　　她知道，自己的心灵开始违反狂三们的愿望。
　　世界上谁都可以得到救赎，唯独狂三不行，所以，她们才会前仆后继，不顾一切。
　　“抱歉。”
　　“回去后，我会好好问你的。”
　　二号撂下这么一句，只身走上前，直面士道等人。
　　期间，二号的目光一直落在士道的身上，琴里能够看到的，她当然也能看到。
　　不过，究竟是什么，能够感化思维和自己一直的一号？
　　她有些在意一号内心的想法，还有上面那个问题的答案。
　　望着她拖着重伤身体，脚步依旧坚定不移，一号不忍，可她做不了什么，只能是陷入阴影中。
　　“看来你就是本体啊，狂三。”
　　二人的对话被琴里看在眼中，两个人之间谁主谁次一目了然，只是琴里实在没想到，之前一直智商在线的狂三怎么会想到拿本体去和一刹打的？
　　关键是还没打过，还被打爆了两次。
　　“是啊，还要谢谢你，让我从一刹手里逃出生天。”
　　腹部一阵阵剧痛传来，狂三倚靠在天台的拦网上，让自己没有倒在地上。
　　一刹真的就是属于逮住机会往死里打的那种，两发劲阳全部打在小腹上，到现在她的身体内部都还在翻山倒海，喉咙里满是血腥味。
　　“你不收回结界吗？”
　　“结界早就解除了，在我被一刹第二次打败的时候。”
　　吸口气，狂三压下想要呕吐的冲动，看着士道，眼中尽是玩味。
　　“士道，你知道为什么一刹会和你们在一起吗？”
　　士道疑惑地挠挠头，还能是因为什么？
　　不是需要他们保护孩子们吗？
　　但作为司令官，见识过形形色色的人和各种大场面的琴里却瞬间抓住了她要表达的重点。
　　“狂三，你什么意思？”
　　“去那边的山上看看吧，咳咳，三年前的黑帮火拼，其真相远不止于此。”
　　狂三笑着说出自己所知道的关于一刹最大的秘密，虽然她可以说出一刹接近士道的真正目的，但那有什么意思呢？
　　不是想拯救吗，不是想帮助吗？
　　那就去见识一下一刹心中最深的恐惧吧，当你面对它的时候，你会怎么做？
　　为了猎杀精灵而诞生的神者精灵，又会怎么面对士道的拯救？
　　一想到后续的发展，狂三就忍不住想笑。
　　“我说，你们是不是把我当空气啊？”
　　从交谈开始就不再说话一直观察她们的少女突然发话，吸引在场所有人的注意力。
　　“自我介绍一下，我叫音，至于目的嘛···自然是帮助一刹实现她的想法。”
　　冷若刺刀的目光落在狂三身上，让她不禁打了个寒颤。
　　狂三看向平静站在原地的音，内心生出恐惧。
　　她不是不知道音的存在，可问题是，她过去见过这家伙，那时候根本没有现在这如同深渊一样刺目的危机感。
　　——————视角转移——————
　　“演员都登场了，接下来，剧目就该开始了呢。”
　　天宫市四周的山体上方，始源漂浮在空中，看着渺小的和虫子没什么区别的来禅高中。

第199章 61 巨型术式
　　坐在走廊上用天使治愈大腿的一刹忽然听到了来自楼梯的脚步声。
　　那声音轻盈、清脆、俏皮，在你心头缭绕，仿佛下一刻就会从楼道内出来，可实际上还很远。
　　一刹的瞳孔渐渐收缩，她知道这个脚步声的主人，可···她不应该昏迷了吗？
　　在她的注视下，穿着练功夫的少女踮着脚尖，轻跳着来到了面目全非的走廊内。
　　抬起头来，眼中全无过往生活中的温柔、安恬，有的只是焚烧一切的仇恨和不见其底的怨毒。
　　嘴角勾起弧度，可她看不出来过去少女美好的笑容，只能看到一个从地狱中爬出的恶鬼对世间狰狞的狂笑。
　　“老师，好久不见。”
　　——————视角转移——————
　　“这里，发生了什么？”
　　折纸站在已然变成废墟的营地前，难以置信地说道。
　　在九野梨的计划里，这里是魔术师们驻扎的地方，作为对来禅高中里精灵行动的暂时据点，然而这个据点，满目疮痍。
　　她本以为这里还有人在，可以接应她一下，可从现场来看，驻地被人袭击了，地面上焦痕纵横，鼻尖还能嗅到爆炸后的硝烟。
　　敌方动用的火力从那边被熔断的合金大剑上可见一斑。
　　把十香往旁边一放，折纸拖着早已疲倦不堪的身体走进驻地中，尝试寻找留有的魔术师。
　　“嗡！”
　　一声闷响从空中出现，折纸抬起头，用手挡住刺眼的阳光看向天空，接着，她看到了绝对无法忘怀的一幕。
　　一个庞大到一眼看不见边缘的术式在她的头顶缓缓展开，无数奇特、繁琐的纹路被填充在内部，所有人第一眼看过去绝对无法辨认出内部的构造。
　　尽力仰头，折纸找到了边缘，就在自己的头顶，而且，似乎在术式上有个黑点？
　　微微眯眼，折纸利用随意领域扩大视野，终于是看清楚了黑点的正体。
　　“魔术师？”
　　笼罩在黑点身上的莹绿色球体毋庸置疑是魔术师独有的随意领域，但是她并不认识穿着CR-UNIT的人，在她的记忆里，AST中没有这么一个人存在。
　　意识到出大问题，折纸二话不说，立刻利用修罗上内置的通讯设备给九野梨发讯息。
　　“来禅高中异变，陌生魔术师出现，同时空中展开大范围术式，目标不明。”
　　敲下发送键，折纸眼前一阵发黑，她咬紧牙关，把从修罗套组里拿出来的肾上腺素针扎进体内，之前一路上没昏过去全靠这东西顶着。
　　在有人能够接替观察工作前，她暂时还不能昏迷。
　　刚扎完一针肾上腺素，感觉自己勉强还能再抗一会，折纸就听到了在天际传来的蜂鸣声。
　　回过头，遥远的城区内，一道蓝白色的光芒正在直线赶往这里。
　　这时，折纸身上的通讯设备响了，她望着那道光芒，接通了通讯。
　　“是鸢一军曹吗？”
　　“是。”
　　稚嫩却坚定的声音传来，折纸认出了对方。
　　真那的到来让她松了口气，她的强大有目共睹，对抗这特异情况也算是很好的一位增援了。
　　“我们第一次见面还记得吗，我把开了修罗模式的你按在地上暴揍。”
　　“严格来讲应该是在你到来基地时举行的迎接仪式上第一次见面，而且那时我没用全力。”
　　听到如此死板的回答，真那那边的呼吸一顿。
　　“报地点，身边有其他魔术师吗？”
　　“临时驻地，就在你来的方向上，燃烧棒为信号。没有其他魔术师。”
　　“等我三分钟。”
　　挂断通讯，折纸看看四周，直觉告诉她事情不同寻常的精灵灾害，这次明显是人祸。
　　真那那边的反应也很值得思考，为什么第一反应是试探她，身边有魔术师会发生什么吗，这一切和驻地被人袭击有关系吗？
　　她想不出来答案，事情太过于复杂了。
　　——————视角转移——————
　　扶着墙壁，九野梨刻意隐藏着自己，一点点走过阴暗的小巷。、
　　最终，她来到一家酒馆前，叩响大门。
　　“抱歉，今天不开店。”
　　“我需要一瓶乌龙茶，威士忌混合的那种。”
　　门被人一把拉开，九野梨没反应过来，虚弱到极点的她失去支点，身体往地面倒去。
　　好在她即将倒在地上的时候，一双沉稳有力的大手扶住了她。、
　　“你怎么会这样？”
　　“回头解释，先给我止血，顺带，找个医生，还有，把岛崎原找过来，她应该有头绪。”
　　“先进来再说。”
　　男人横抱起她，走进内务，旁边的女人探出头，看看四周，确认没有人跟过来后把门重新合上，带上锁扣。
　　把九野梨轻轻放在床上，男人从床头里掏出医疗箱，拿起消毒酒精，拔出塞子直接浇在她的伤口上。
　　“嘶！你能不能轻点？疼死我了！”
　　剧痛让九野梨戴上痛苦面具，整张脸都因为消毒而扭曲。
　　“枪伤，子弹是马格南，你得罪了谁？”
　　“队伍里的狙击手，突然发疯，往死里狙我，不知道还以为我扣他工资了。”
　　疼痛来的快去的也快，九野梨干脆用随意领域把自己的痛觉关闭，好让男人更好的处理伤口。
　　“你回去他工资也没了。”
　　“谁说不是呢，天晓得他为什么狙我。”
　　用镊子轻车熟路地揭开九野梨对于伤口做过的处理，男人目光凝重。
　　把门带上的女人也来到屋里，手上握着一个手机，还在通话界面。
　　“最新消息，来禅高中上空出现巨型术式，你的安排？”
　　“我还没傻到在民众面前展示显现装置技术。”
　　“那我能出去了吗？”
　　电话对面的人认出九野梨的声音，气不打一处来，幽幽问道。
　　“岛崎原？”
　　“嗯。”
　　“你那边魔术师没失控？”
　　“她们都死了。”
　　“啧！”
　　不爽地咋舌，九野梨算是明白了，背后搞她的那个人就没打算让她活着，岛崎原要是死了，做出关押对方决定的她会被联合国议会弄死的。
　　突然，她隐约间听到了风从耳边吹过的声音，她们现在在室内，哪里会传来风声？
　　“岛崎原，你不会在外面吧？”
　　“严格来讲，我到现场了。建议你和被派来当敢死队的小朋友说几句。”
　　岛崎原朝真那耸耸肩，把电话递给对方。

第200章 62 准备
　　狐疑地看看岛崎原，真那半信半疑接过手机。
　　作为目前AST的主要战力之一，她自然知道之前岛崎原被九野梨关押起来了，眼下她居然来到了对来禅高中行动的暂时驻地，说她没想法，打死真那都不信的。
　　“喂，崇宫上尉吗？”
　　“我是。”
　　“你尽量配合岛崎博士解决这起事件。”
　　真那眉头皱紧，她看看旁边的岛崎原，眼中的怀疑之色没有丝毫降低。
　　她听说过一种技术，在得到某个人的声纹后可以复刻出来，九野梨的声音很可能就是这样来的。
　　“你是本人？”
　　“我被人狙击了，信了吗？”
　　“尽量吧。”
　　真那的回答让九野梨愣了一下，预想中真那在听到回答后应该就会放下戒心才对。
　　“岛崎原干了什么让你这么不相信她？”
　　“你见过研究人员穿着一身顶级CR-UNIT的吗？”
　　真那盯着面前的九野梨，回答道。
　　岛崎原一脸无奈，她能够在失控魔术师的围攻下冲出来肯定少不了CR-UNIT的帮助，换普通人来在第一波围攻的时候就已经宣判死亡了好吗？
　　说实在的，岛崎原自己都没想到，对方为了杀她能下那么大手笔，硬生生丢了个高压魔力炮过来。
　　她差点被直接轰死在地下室里，要不是一个马赛克突然出现帮她挡住爆炸威能，她早就可以和美丽的世界说再见，考虑一下转生去往哪个世界。
　　“白色彼岸花（White Lycoris），有印象吗？”
　　“她把那东西开过去了？”
　　闻弦知雅意，九野梨瞬间明白了真那的意思，震惊地说道。
　　和岛崎原过去研究显现装置开发出来的一堆缺陷机一样，DEM那边的研究人员也有许多缺陷机，白色彼岸花就是其中之一。
　　不过和那些默默无名的缺陷机不同，白色彼岸花理论上讲是足以匹敌精灵的疯狂武装，但相应的使用代价高到惊人。
　　曾有DEM的测试魔术师在全力驱动该机器三十分钟后变成废人的例子，所以就算在几天前它被送到AST基地，九野梨也没打算让魔术师动用这件武装参与计划。
　　那不叫狮子搏兔亦用全力，这叫送死。
　　真那看着正在扒折纸“衣服”的岛崎原，点了点头。
　　“嗯，现在她正在穿鸢一军曹的装备。”
　　其实也不算是扒衣服，只是折纸已经做不到凭借自己的力量脱离修罗套组，而岛崎原不想开着白色彼岸花（White Lycoris）去战斗，只能是先把折纸从修罗套组里**。
　　“先别管她为什么能够用CR-UNIT，解决掉空中的那个巨型术式。”
　　“我尽力。”
　　“把电话给岛崎原。”
　　回到正在固定修罗套组的岛崎原身边，真那把手机交给她。
　　“我相信你了，接下来听从你的安排。”
　　“哦，很懂事嘛，小梨子。”
　　岛崎原搞怪的称呼让九野梨面色一黑，这是她当初在军校上学时的外号，对方怎么知道的？
　　可惜当下搞定巨型术式才是要事，否则她绝对会和岛崎原去一趟拳击场的。
　　“接下来交给你了，我暂时做不了什么，不过扛责任还是可以的，懂吗？”
　　“我会不顾一切把那东西毁掉的。”
　　搞定修罗套组的设置，岛崎原头歪着夹住手机，在白色彼岸花（White Lycoris）旁边不断敲敲打打，从上面拆卸东西。
　　她就在等九野梨发话呢，对方不去扛责任，她就不敢对白色彼岸花（White Lycoris）下手，这东西的归属权可是还在DEM那边呢。
　　“还有，你问我你能不能出去，在逗我？”
　　“和你说的一个理由，彼此之间留点面子。”
　　“好留，回头见面再说，挂了。”
　　“嘟——”
　　手机传出电话挂断后的忙音，岛崎原挂死电话，把手对准白色彼岸花（White Lycoris）巨大的机身上弹药储存库就是一拳下去。
　　速度之快甚至让真那没来得及拦住她。
　　“咚！”
　　沉重的闷响响起，真那全身随意领域都切换到防御状态，背后的推进器预热完毕，马上就可以起飞离开此地。
　　然而，预想中的大爆炸并没有出现，真那睁开为了防止被爆炸火光闪瞎而闭上的眼睛，看到的是完好无损的白色彼岸花（White Lycoris）。
　　“呼~”
　　她松了口气，想来也是，像弹药储存库被打击这种情况设计师肯定考虑到了啊，加强防护是必须的。
　　“咔，哧~~~”
　　大量的气体从白色彼岸花（White Lycoris）的机身上散出，一时间整个驻地内烟雾缭绕。
　　“你干了什么？”
　　“把它储存库的冷冻机制卸掉，现在里面的东西都是可以用高热引爆的了。”
　　一脚踹着机身连接了弹药储存库的地方，在随意领域的加持下，岛崎原很快就把连接部位给破坏掉，白色彼岸花（White Lycoris）这台最强缺陷机正式宣告寿终正寝。
　　“你想干什么？”
　　“任何术式都需要魔力支持，你觉得维持那么大一个术式，它要的魔力是什么级别的？”
　　“一个基地？”
　　“答对了。”
　　如法炮制，岛崎原拆掉了另一边的弹药储存库，她一手拖着一个，走出因低温而形成的烟雾区域。
　　“来吧，小朋友，把这东西送到那边的山体内部，这个我负责送到另一头去。”
　　“你想引发山体坍塌吗？”
　　真那毫不犹豫地反驳，她明白岛崎原的意思，可明白归明白，做归做！
　　术式中心是来禅高中，那么产生巨型术式的魔力装置就不离得太远，四周的城区想隐藏如此庞大的机械难于登天，那么唯一的可能就是来禅高中附近的山体内部。
　　卸除了冷冻保护机制的弹药储存库确实可以当炸弹使用，摧毁魔力装置不在话下。
　　但问题在于，它太强了！
　　白色彼岸花（White Lycoris）是什么东西？
　　那是把一整个魔术师连队的火力都塞到一台CR-UNIT的疯子作品，天晓得抛开魔力驱动的装备，这两个储存库里面放了多少重型火力弹药！
　　“不用担心，山内部是空的，顶多少个景点，不会有山体坍塌的。”
　　“有区别吗！”
　　“硬要说，山体坍塌顶多把那边的城区掩埋，而后者···”
　　岛崎原指向环绕了整个天宫市四周的山脉，笑着说出后面的话。
　　“天宫市将少一座山，多出一个丘陵，野营风景更好了，不是吗？”

第201章 63 我已经看不见美好了
　　“你真是个···疯子！”
　　真那顿了一下，想不到什么更好的词语来形容对方，最后只能用疯子来表达自己的不满。
　　“有时候天才和疯子是一种东西，区别只在于前者的想法造福大众，而后者只能自嗨甚至祸害世界。”
　　拍拍手，把从白色彼岸花（White Lycoris）上拆卸下来的部分装备扔给真那。
　　“这是什么？”
　　“小型魔力炮，射程很远，用它引爆至少能保证自己不被卷入爆炸中。”
　　“看来你是真打算这么干。”
　　挠挠头，真那叹口气，她忽然发现自己听从岛崎原的安排就是上贼船，而且还是下不了的那种。
　　“天马行空，暴力残酷，但有效。”
　　“这倒是。”
　　她承认了岛崎原的说法。
　　当下也没有什么更好的办法，让岛崎原研究术式然后破坏的话不知道得猴年马月，破坏魔力装置是最快、最稳定的。
　　“那就出发吧，我去另一边，路上通讯联络。”
　　“嗯。”
　　抱住弹药储存库，用随意领域减轻其重量，推进器喷射出蓝白色光芒，飞向了天空。
　　望着真那远去的身影，岛崎原松了口气。
　　她回过头，看了一下空中的术式，眼睛微眯。
　　“精灵术式，家族在动手吗？”
　　——————视角转移——————
　　“你···”
　　眼前的少女和十几分钟前的她简直判若两人，是什么能够在短时间内让一个人发生翻天覆地的变化？
　　忽然，一个堪称荒谬的想法在一刹脑海中一闪而过，她成功抓住了那个想法。
　　“很惊讶吗？老师。”
　　少女看穿了一刹强装镇定下的慌张，轻声问道。
　　“呐，老师知道吗？一个柔弱的女生，被自己的男友当作玩具那样对待，她的拒绝、思想、行为在他的眼中都和没有一样，最后，她甚至被拿去和所谓的兄弟以及道上的人分享。”
　　“···”
　　一刹没有回答，少女的话语印证了她的想法。
　　是的，有什么东西能够让人短时间内发生脱胎换骨般的改变？
　　答案是，痛苦。
　　改变前的世界里，少女的命运并没有像这个世界一样，平静、安稳、美好。
　　“她试图求救，想要谁来救救她，不论是谁都可以，哪怕是只恶鬼，哪怕逃离那个魔窟后就要死掉，她都希望不要继续那如同行尸走肉般的生活。”
　　少女伸出手指，沾染些许地上即将凝固的鲜血，在指尖不断地揉捻。
　　“可是呢，她并没有等到所谓的救赎，所谓的正义，所谓的——英雄。如若不是某个非人之物偶然间撞见了肮脏至极的现场，如若不是老师你需要看好她，你会知道发生在那个人身上的事情吗？”
　　“···”
　　一刹依旧沉默。
　　答案两人心中都很清楚，少女不过是在质问她，问她为什么来的这么晚，为什么没有早点发现发生在她眼底下的事情，为什么没能在一切悲剧发生前阻止。
　　实际上，所有的一切都在改变前的世界发生了，一刹无能为力。
　　她不是狂三，不能随心所欲地操控时间，穿梭于过去未来之间。
　　她只活在当下。
　　“不会的，老师你不会知道的，说我是你的学生，所以需要帮助我。多么可笑的谎言，偏偏最可笑的是，我现在居然还在相信这么拙劣的谎言。”
　　少女捂住脸，疯癫地大笑，状若魔鬼，却又那么可悲。
　　“那不是谎言，我的确想帮你。”
　　“是吗？帮助我的最好方式，老师你心里其实很清楚吧？”
　　放下手，少女姣好的容颜重新出现在一刹的眼前，但是和刚才不同，她的眼睛从原本柔和的琥珀色更改成了最能诠释恶意的漆黑。
　　“有天晚上，雷霆交加，大地震颤，所有人躲藏在避难所中，是因为什么？”
　　她指着一刹，缓缓道出答案。
　　“因为老师你在复仇啊，你在宣泄自己的怒火、自己的悲哀、自己的一切，最终，你成功了，成功杀掉了仇人，获得了解脱。”
　　“然后，你男友父亲的公司，因为此次事件宣告破产。”
　　接上少女的话，一刹继续说道。
　　见她如此，女孩脸上的怨毒更深了。
　　“对，破产后，他崩溃了。家境一落千丈的他需要有人安慰，而我，却成为了发泄的工具！”
　　一把捏住一刹的下巴，少女逼着她和自己对视，咬牙切齿。
　　“所以，老师，你到底是抱着什么样的心情，才会在知道一切后对着坐在病床上的我说出要帮我的！！！”
　　“尽力补偿，事情已经发生了，我也只能如此。”
　　“哈哈哈哈，是啊，是啊，是啊！你复仇成功了，发泄了所有，然后改变了世界，达成了自己想要的一切。可是我呢？多么希望我没有回忆起这些东西，你知道吗，这几天来你对我的关心、对我的帮助、对我的所有的一切都让我恶心，令人作呕！”
　　站起来，少女缓缓后退，直到身体碰到墙壁才停下，而一刹还靠在另一边的墙壁上。
　　“我是不是很不正常，要是有人知晓我们之间发生的事情，估计会骂我，说什么是我遇人不淑，是我一味的忍让才导致了这些。”
　　再次捂住脸颊，声音开始颤抖，呜咽着、哭泣着、怨恨着。
　　“你没有错。”
　　扶着墙壁强行站起来，大腿上的剧痛并没有让一刹动容。
　　“谁敢说自己能看穿人心？谁没有试图反抗过？谁又能，在自己的生活已经毫无希望的时候，还活下去？”
　　“人心无法看穿，反抗失败了再爬起来，毫无希望就着眼未来吧，有些东西只有你活下去才能看到。”
　　小心翼翼地，一刹一步一步向前，安抚着她。
　　“老师你说得对，可惜，我已经看不到什么美好了。”
　　话音落下，女孩放下双手，原本微亮的双眸彻底变得死寂，一股前所未有的波动从她身上爆发出来。
　　离她最近的一刹首当其冲，来自于灵魂深处的某样东西被引爆了。
　　它以迅雷不及掩耳之势迅速占领了一刹心中所有的地方，让她重新回忆起，一度被封锁、转让却仍旧无法彻底剥离的记忆。
　　而在天台上的士道、琴里和狂三也纷纷被波动卷入其中，一个接一个昏迷在地上。
　　最后的音捂住头部扫视四周，不知道在看见什么东西后，也一同倒在地上。

第202章 64 各自的梦魇
　　黑暗，四周是无边无际的黑暗，仿佛要吞噬一切的黑暗。
　　但在遮掩了一切的黑暗中，有一束光芒在男孩的前面。
　　“等等，等等！”
　　男孩边跑边喊，不顾一切地追逐着那份光芒，期间时不时还会因为地上的积水而滑倒。
　　每当这时他都顾不上自己磨破的裤子，擦破的手掌，沾染上的脏浊污泥还有早已疼痛不堪的脚掌，从地面挣扎着站起来，继续追逐那份光芒。
　　“等等我，不要抛下我！”
　　光芒中隐约可以看到一个女人的背影，不论男孩如何呼唤，她都没有回头的意思，仿佛他的声音不存在一样。
　　可是如若真是这样，那为何男孩能够从模糊的视线中看到，女人的肩膀在颤抖，数滴晶莹在空中飘落？
　　每次男孩呼唤她的时候，女人的脚步都会停顿一下，旋即继续向前，远离他。
　　这也是为什么至今他仍旧还能追上女人背影的原因。
　　“不要走，不要离开我！”
　　可作为一个孩子，他终究是有极限的，拼命地喘息，不停地挪动双腿，视线开始摇摆不定。
　　渐渐的，一个事实被摆在了男孩的面前——他追不上那个身影。
　　最终，又是一次跌倒，男孩把手撑在地面上，尝试着再度爬起。
　　瘦弱的手臂无法支撑他，瞬间脱力让他刚撑起的身体再度倒进水坑里面。
　　浑浊的水沾湿他的脸庞，口鼻间有的只是泥土的腥味，全无往日里清新的空气。
　　疲倦的身体在不断向男孩倾诉它的想法——停下来休息，可男孩不管，他强撑着身体再度站起。
　　远处光芒里的背影在他跌倒的时候并没有变得更加遥远，她停下了脚步，似乎是在观察着，为什么男孩没有继续跟上来，可这种疑虑只是在她心头一闪，转瞬即逝。
　　在男孩重新站起后，她迈开脚步。
　　“不要抛下我，妈妈！”
　　望着女人愈加遥远的背影，男孩终于无法忍住心底的冲动，喊出了那个称呼。
　　——————视角转移——————
　　少女从昏迷中逐渐醒来，房间里很黑，有的只是从走廊里照过来的一束光让人勉强视物。
　　揉揉还在发疼的脑袋，隐约间可以看到那束光被谁挡住了。
　　“你醒了？还好吗？”
　　伴随话语一同过来的还有对方的关心，和她手里已经硬得和石头有得一比的馒头。
　　“我尽力才存下来的，快吃了吧，他们看见了又要抢走。”
　　她没有接过那个馒头，大脑还是模模糊糊的，总感觉有什么东西在里面，搞得她头疼欲裂，还一直有股困意让她想闭上眼睛。
　　“快拿着吧，比我们，你才是最不好受的，没必要客气的。”
　　对方不顾她的意愿，抓起手把那块馒头放在手心里，上面还能感觉到她的体温。
　　眼睛开始适应昏暗的环境，少女摇摇头，打算从地上站起，可一阵锁链碰撞的声音让她愣在原地。
　　朝地上看去，一双饱经摧残、布满伤痕、甚至还在往外冒血的脚出现在视野中。
　　脚踝上是一个脚铐，中间用锁链连接着。
　　忽然间明白了什么，少女的呼吸变得沉重无比，她抬起头，看向四周。
　　冰冷的铁床，合金质地的墙壁、地板，除了床一无所有的房间，最前面的是一个坚不可摧的牢门。
　　“试验···基地···”
　　难以置信地说出自己得到的答案，接着，她看向旁边刚才给她馒头的人。
　　一个身上大部分被绷带缠绕的女孩出现在眼中，裸露的部分大半有烧伤的痕迹，剩下的地方也好不到哪里去，基本上被伤口、血痂，新生的嫩白却狰狞的肌肤所占据。
　　“你今天怎么了，跟个憨憨一样。”
　　注意到她的惊讶和异常，对方笑着问道。
　　那份笑容让她脸上的新生肌肤拧到一起，丝毫没有美感可言，放到恐怖片里完全可以充当吓人的演员，不用化妆的那种。
　　少女没有回答，她看着对方的面庞，隐约间能够感觉到熟悉，但同时感到更多的，是疼痛，自胸口产生的疼痛，痛彻心扉，让她无法言语。
　　“我···没事。”
　　她想给对方一个笑容证明，可这一下扯到了脸上的伤口，霎时倒抽一口凉气。
　　“别笑了，你脸上的伤还没好。”
　　女孩看着她，无奈地说道。
　　“你们还睡不睡了！”
　　“咚！”
　　小声的交谈吵醒了走廊尽头昏昏欲睡的狱卒，他一捶桌子，朝这边吼道。
　　见此，女孩也只能是叹口气，翻了个身，尝试着睡觉。
　　而少女则是握着手中的馒头，闭上眼睛，若有所思。
　　她不会睡的，这里的牢房经过特殊处理，会散发出一种频率，让睡觉中的人不断地做着噩梦，并借此来观测她们的情绪数值，精神状况。
　　进入到陌生环境，少女用最短的时间冷静下来，观察着四周。
　　她还记得，自己是因为什么而来到了这里。
　　——————视角转移——————
　　狂风吹打在身上，带起黑红相间的哥特长裙，让少女本就窈窕的身材展露无遗。
　　睁开眼睛，夜色之下的城市并没有像之前看到的那样五彩斑斓、灯光绚烂，而是真的在沉睡着，能够看到的只有地面上的路灯。
　　“这里是···”
　　眉头皱紧，她记得自己刚才还在来禅高中的天台上，为什么下一秒就到了这里？
　　“吼！！！”
　　啸镇四方的咆哮从背后传来，一同来到的还有那炙热的温度，少女立刻闪身避开这一击，反过来一脚踹在对方的腰部。
　　“咚！”
　　“咔擦。”
　　然而并没有像预想中那样，敌人并没有因为她灵力加持后的一脚有半分后退，反而是一拳打在她的腿上，清脆的骨断声传出，少女脸上一片惨白。
　　“Zafkiel（刻刻帝）！”
　　自知这么下去没得玩，少女立刻呼唤自己最为强大的武器，无视野一枪命中逼退对方。
　　“四之弹（Dalet）！”
　　旋身跳跃拉开距离，子弹填充，枪口对准太阳穴就是一下。
　　断裂的骨头在她落地之前飞速归位，愈合，支撑她像体操选手那样完美落地。
　　等到狂三整以好暇，看向敌人时，她的瞳孔急剧缩小，微不可闻的声音从喉中颤抖着出现。
　　“纱···和同学？”

第203章 65 过往的记忆
　　无名的猛兽被火焰环绕在中心，残破的黑色羽衣遮掩住身上的重要部位，可那并非是人类女性的样貌，而是犹如获得了人形的异类，每一个动作都给人强烈的违和感。
　　它匍匐着身体，在那边躁动不安，对面前的食物垂涎，又遵从感知危险的本能，观察着这个奇异的敌人。
　　“吼！”
　　低声咆哮着，它想看看对方对此是否会有什么反应，然而并没有。
　　狂三站定在原地，注视着它，丝毫未动。
　　尽管现在已然看不出对方作为人类的样貌，可是，狂三知道的，它不是什么会毁灭世界的怪物，它本是自己最要好的朋友，最亲近的闺蜜。
　　眼下，却变成了这副人不人鬼不鬼的模样。
　　最讽刺的是，当初的她不谙世事，只凭借一腔热血、满脑幻想、爆棚的正义感，将它杀害了。
　　没有去交流，没有去思考，只是听从给予了自己那份特殊力量的人所说的话语，天真无比地以为自己是漫画中的主人公，有了一位导师，踏上了拯救世界的道路。
　　在夜中行动，隐藏身份，斩妖除魔，消灭澪口中会毁灭世界的精灵，捍卫和平。
　　听起来很美好，很伟大，对吧？
　　事实上呢？
　　她不过是个工具，是个刽子手，是个践踏了别人生命的——天灾。
　　狂三深吸口气，平复一下激动的情绪，看向四周。
　　和记忆中一样的场景，她还记得，脚下的大厦是这座城市的第一座高楼，是百货超市。
　　讨伐面前由友人转化而来的野兽前，她刚和对方在这里购物，互相给对方安利自己觉得好看的衣服，彼此交换买来的美食、饰品，一起讨论“该吃什么才能既不会发胖还能尽情享受美味”等等疏松平常，却又是这个年龄的女生会很喜欢的话题。
　　一切的一切，明明是久远的记忆，现在回想起来，却发现那么的清晰，一点都没有遗忘。
　　就好像它们被装订成为画册，随着时间的推移渐渐变得沉重，富有年代感，却从未褪色，仍是当初的模样，等待别人前来翻阅，讲述里面记载的一个又一个故事。
　　“这里是幻境吗，真是相当恶趣味啊。”
　　疑问句的形式，肯定的语气。
　　狂三并不认为有谁能够百分百重现这个场景，这是二十多年前的城市。
　　当时网络没有发展起来，可供参考的资料只有一张张褪去色彩的照片，一篇篇冰冷的文字，和曾经住在这个城市中，目睹变迁的人们心中那仅有的记忆。
　　“能出来一下吗，让我重新面对这个场景有什么意义吗？”
　　没有人回应她，似乎这里只有她一人，还有那头正在打量着她，随时准备扑上来将其撕裂的猛兽。
　　“如果你认为我会在这里跪倒在地，痛哭不止那可就大错特错了，那时的我或许会如此，可现在···”
　　狂三举起燧发枪，对准了那边开始有些按捺不住的炎之猛兽。
　　膛内子弹准备就绪，身上灵力充足，时间虽然不是很多，但一场战斗绰绰有余。
　　闭上眼睛，呼吸缓缓放慢，脑海中思绪万千。
　　是啊，她曾经被人所利用，那份正义感，为了拯救世界而做出的努力，全部都成为了杀人的凶器，击穿它们胸口的枪弹。
　　自杀就能够得到原谅那太轻松了。
　　一刹对她说过的话语仿佛还回荡在耳边，尽管狂三认为她虚伪，不肯面对自己的本心，没能践行职责。
　　但这句话，狂三认为很对。
　　如果自杀就可以弥补过去犯下的错误，可以获得死者的原谅，那她和一刹绝对会毫不犹豫地自刎，死于她们手中的人实在太多，那是哪怕倾尽一生都无法偿清的罪孽。
　　所以她此刻才会还站在这里，还走在自己定下的赎罪之路上，分身们还会不顾一切地保护着作为本体的她。
　　为的就是积蓄到足够力量，然后，一举颠覆这个世界。
　　在那之前，她不会后退的，哪怕挡在面前的是过去的同学，是曾一同大被共眠的，情同姐妹的友人。
　　“我不会轻易倒下。你说对吗？纱和。”
　　最后一句话，反倒是问向了直冲而来的它。
　　“砰！”
　　一声枪响，拉开了二人死斗的序幕。
　　——————视角转移——————
　　微风吹拂起地上的落叶，带走了空气中的炎热，换上一份凉意。
　　女孩猛然抬头，惊疑不定地看向四周。
　　这里是一个公园，建立时间并不是很长，出于政府的要求，施工队把绿化做的很好，还配备了大量的休闲娱乐器材，每个人随时可以使用。
　　就算是累了，歇歇脚也是一个很好的选择。
　　不过，这一切和女孩没什么关系。
　　她皱起眉头，从秋千上下来。
　　随即，啪唧一声趴在地上。
　　“疼疼疼，这是怎么回事？”
　　从地上爬起来，这时女孩才发现视角和之前全然不同，比平时矮了许多。
　　意识到什么，她伸出手看看，一双小巧的手映入眼帘，现在天气还比较热，身上的是连衣裙，所以手腕和胳膊也一同进入了视野中。
　　“回到过去了？”
　　女孩难以置信的说道，自从被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克发现是精灵后，为了成为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官她可是付出了不少努力，其中就有大量的身体锻炼和各种艺术课。
　　可以说在那段时间里，她几乎没有任何休息时间，每天满脑子有的只是怎么更加精进技巧。
　　拜大量的锻炼和舞蹈等课程所赐，女孩的身体在后续几年中完全摆脱了此刻瘦弱的状态，健康、青春、活力四射。
　　如此孱弱的身体她不知有多长时间没有体会了。
　　抬头观察周围的建筑，琴里肯定了自己的想法。
　　全部都是五年前的样子，她对这个地方印象很深刻，可是···为什么她对周围记忆犹新，却唯独对公园没有任何印象？
　　琴里捂住头，骤紧眉头。
　　她忽然发现自己记不起来在公园里发生了什么，明明时间点能判断出来的。
　　“你很烦恼吗？”
　　经过处理，无法分辨出男女的声音从旁边传来。
　　看向声音的主人，一个全身被马赛克覆盖、看不清身形的家伙站在那里。

第204章 66 Efreet（炎魔）诞生
　　“Phantom（幻影）？为什么会在这里？”
　　琴里瞬间认出这个辨识度极高的精灵，她立刻伸手摸向自己的衣兜，发现里面空无一物的时候才意识到，她现在并非是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，而是五年前的一个普通小女孩。
　　“Phantom（幻影）？真是奇怪的称呼，不过也很符合我现在的样子呢，我就满怀感激的收下这个称呼了。”
　　哪怕对方在原地自言自语了一阵子，琴里也没有任何动作。
　　一刹曾经说过，Phantom（幻影）和正常的精灵完全不是一个级别的存在，如果说十香算是一株火苗，那么Phantom（幻影）可以说是一个能随时爆炸的恒星。
　　在此等存在面前，琴里并不认为能够靠自己从对方手中逃离，不过从刚才到现在，它貌似也没什么恶意，可以进行交流。
　　“你找我有什么事情吗？”
　　尝试着开口，琴里警惕地盯着对方，全身紧绷，做好了谈崩后立刻逃跑的准备，虽然也逃不了多远。
　　“不用那么警惕我。”
　　“莫名其妙出现在一个孤身女孩面前，还说不用警惕，可疑度拉满了好吗？”
　　被琴里一句话噎住，Phantom（幻影）的身形晃动了一下，接着说道。
　　“我是来实现你的愿望的。”
　　不知道是不是错觉，琴里感觉Phantom（幻影）的语气变得柔和了一些。
　　“什么愿望？”
　　“很多，比如想吃十层楼那么高的蛋糕，想穿世上最漂亮的婚纱，想要···”
　　说道一半，Phantom（幻影）停顿了一下，玩味地说出后续。
　　“嫁给哥哥当新娘之类的？”
　　一瞬间，琴里的脸变得和熟透的苹果那样，红彤彤的，看起来十分可爱。
　　“你，你，你，你在说什么啊！谁，谁会和自己的哥，哥哥结婚啊！！！”
　　她撇过头，结结巴巴、十分大声地否定了Phantom（幻影）的提议。
　　‘真是好懂的反应。’
　　望着琴里羞涩不已、疯狂否认的样子，Phantom（幻影）在心中暗暗想到。
　　“只是说一下，你没有类似的愿望吗，我可以帮你实现哦。”
　　“你要怎么实现？”
　　琴里反问，她对于Phantom（幻影）抱有十足的警戒心，往不好听了说，她根本没打算相信对方的任何言语。
　　“吸收它。”
　　在琴里灼灼的目光下，Phantom（幻影）伸出手，张开手掌，一颗美轮美奂、晶莹剔透、光芒璀璨的晶石安静地躺在手心。
　　失去了压制，晶石凭空漂浮起来，转动着，不过在那澄澈的红色晶石内部，还有着部分暗红存在，它们就好像是阴影中潜伏的蛇，静候时机随时扑杀敌人。
　　‘灵结晶？’
　　认出物体真名，琴里大惊失色，看向Phantom（幻影）的视线摇摆不定，内心翻起惊涛骇浪。
　　当初的交流会上，一刹出示过灵结晶的照片，说Phantom（幻影）的目的就是她的灵结晶。
　　而此刻，琴里在对方的手上见到了另一颗完全不同的灵结晶，虽然还是有些杂质，但和一刹照片里浑浊不堪，基本上看不出准确颜色的灵结晶要好很多。
　　“你貌似认识这个东西，按理来讲，你应该不知道它是什么才对。”
　　Phantom（幻影）看穿了琴里心底的惊讶，将其指出，心中思绪流转。
　　它在找人给予灵结晶前是会调查一下对方背景的，眼前的女孩是十分合适的人选。
　　家庭普通，对世界抱有这个年龄女生特有的幻想，心思缜密却较为天真，人格上不是严重反社会的，最关键的适应性也远超旁人。
　　不得不说，这简直是一个完美的素体，恰好还对自己的哥哥抱有爱慕之情，作为用于测试的材料再适合不过了。
　　“告诉我，你给我这东西的目的！”
　　见到Phantom（幻影）手中的灵结晶，琴里忽然意识到了什么东西，立刻厉声质问。
　　“很简单，当然是···”
　　特意停顿一下，琴里敏锐地感觉到不妙，转身就打算跑路，可她的身体刚转过半就失去了控制，僵在原地。
　　在琴里惊恐的注视下，对方慢悠悠地来到她身边，边将手中的灵结晶按在她的胸口上，边回答她的问题。
　　“实现你的愿望啊，比如，和哥哥接吻这种事情。”
　　灵结晶在接触到胸口的瞬间，就如同掉入水面那样融入其中，没等琴里想说些什么，身体忽然恢复控制。
　　“咚咚！”
　　一股炙热在胸口灵结晶融入的位置爆发，琴里还没反抗，它就顺着血液传至四肢，流入心脏。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　犹如将全身扔进火炉，又好像血液变成岩浆，又如同骨髓化为烈焰，它不顾琴里的意愿，将全身侵占，肆意改造这副身躯。
　　哪怕是经历过各种刀伤、枪伤的琴里也无法忍受此等痛苦，和那些流于表面的伤口不同，这种疼痛是深入骨髓、痛到灵魂的！
　　“很快的，你很快就可以实现愿望了。”
　　Phantom（幻影）站在不断翻滚的琴里身旁，静静地看着。
　　完美的素体，自然是要用最酷烈的方法来检验其品质，它对承受了如此疼痛的女孩抱有歉意，可这并不会让它住手。
　　经典的“我错了，这次还敢”思维。
　　时间慢慢流逝，天边本就偏西的太阳接近地平线，亮白的光芒染上夕阳的橘黄。
　　琴里慢慢开始不再挣扎，从翻滚到现在的只有手指还微动，呼吸尚存，全程不过一小时。
　　Phantom（幻影）并不着急，它的时间很多，距离琴里的哥哥找来还有很长时间。
　　突然，地上趴着不动的琴里睁开了眼睛，亮红色的眼瞳中是焚天煮海的怒火。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　伴随她的怒吼，火焰凭空诞生，燃烧着，环绕着，保护着，拥卫着重生的炎之女王。
　　“看来是成功了。”
　　看着穿上了犹如天女羽衣的和服的琴里，Phantom（幻影）呢喃道。
　　然后下一刻，一把巨斧撕裂了它的身体，怒然劈在地上。
　　这还没完，缠绕在其上的火焰将整座公园贯穿，炽热的温度瞬间融化了水泥地面，四周的树木全部燃烧。
　　一斧落下，皆为炼狱！

第205章 67 五年前的记忆
　　“真是调皮的孩子呢。”
　　远处的房顶上，Phantom（幻影）现出身形，轻声笑道。
　　“哪有人会把自己的孩子拿来进行这种惨无人道的折磨啊！”
　　双手紧握巨斧，琴里恶狠狠道。
　　在灵结晶融合的过程中，她的感受十分糟糕，说是生不如死都不为过，期间有好几次她以为自己扛不住了。
　　所以，现在变成了精灵的她对于Phantom（幻影）的仇恨值是拉满了，如果可以，琴里不介意再爆个表。
　　烈焰凭空烧起可以被熄灭，但自心底燃起的火焰却无人可以扑灭，现在的琴里就是最好的例子。
　　把战斧高举过头，斧刃以超出常理的方式收缩到斧柄内部，手中握着的长柄也收缩起来，只留下伸出了斧刃的部分。
　　“Camael（灼烂歼鬼）——炮（Megiddo）！”
　　斧柄张开，火焰填充到内部，在Phantom（幻影）的注视下，扩充后的棍棒变成了宛如巨炮一样的存在，缓缓下落，包裹住琴里的手臂。
　　将炮口对准Phantom（幻影），一直环绕在琴里四周的火焰纷纷涌入内部，聚集、压缩，剧烈的灵力波动哪怕是相隔上百米Phantom（幻影）都能感受到。
　　“暴力相向可不是什么好的事情，更何况你还没到叛逆期。”
　　“哈？还想当我的父母？你怎么不去死啊！”
　　炮身表面张开，内部膛线伴随压缩的灵力而逐渐明亮。
　　此刻的琴里宛如即将爆发的火山一样，手中的炮管内高度压缩过的灵力让人毛骨悚然，没人想被这种东西指着，除非你想去地府走一遭。
　　然而Phantom（幻影）并不在此列，对它来讲，暴怒的琴里和自家正在发脾气的熊孩子没区别，对准了自己的炮管也不过是和孩子手中用于玩乐的水枪差不多。
　　缭绕在身旁的火焰停止充能，琴里没再多说，狠狠扣下扳机。
　　惊骇世俗的火红光柱自炮管内延伸出来，笔直地飞向了屋顶的Phantom（幻影）。
　　“轰！！！”
　　准确命中目标，只是瞬间，路径上的一切都被压倒性的高热融化，就连目标周围的房区也没有幸免遇难，浩然的爆炸肆意席卷整个街区，岩浆溅射在路边的植物、建筑上，引起了前所未有的大火。
　　“这样子好吗？搞得面目全非，你还要继续生活在这里呢。”
　　“不劳你费心！”
　　踏着岩浆，穿着洁白的和服，红色的丝带缠绕在腰间，头上多出日本传说中的怪物——鬼才会拥有的双角，琴里慢慢从烈焰中走出，眼睛一动不动地盯着Phantom（幻影）。
　　举起天使，对准对方，脚下的岩浆连同还在燃烧的火焰不断填充到内部。
　　“很有趣的想法，虽然威力不大，但续航被加强了。果然，这颗灵结晶给你是正确的选择。”
　　目睹琴里的行为，Phantom（幻影）的语气中明显带上了喜悦，看样子它也没想到琴里用起天使如此得心应手。
　　“不过，你确定要继续吗？”
　　话音落下， 正在安心进行充能的琴里突然头疼起来，心底一股恶意不断蔓延，侵占她的心灵。
　　“把一切都破坏掉吧，让世界沦为炼狱，将所有化为火焰的一份子！”
　　它不断侵袭着琴里清明的思维，传达出那纯粹的恶意。
　　“你···你干的？”
　　充能停止，琴里捂住头，向Phantom（幻影）问道。
　　不过她也只是不服地问问，丝毫不指望对方能够解答，毕竟谁会闲的没事和想弄死自己的人好心解释呢？
　　“追根溯源的话，算是我干的吧。”
　　Phantom（幻影）悠然自得地回答，它并不在意说出的情报，本来就没打算向精灵们隐藏这些信息，更何况，第二精灵的存在让它就算隐瞒也丝毫没有意义。
　　“当然，你也可以怪我的协助者，她太过聪敏了，比计划的要早很多发现真相。”
　　“协助者？”
　　抓住话语中最关键的部分，琴里重复了一遍。
　　“和你一样的存在哦。对了，建议你往后看看，有惊喜在等着你。”
　　第一时间琴里并没有反应过来对方的意思，但随之而来的一声呼唤让她的心房震颤一下。
　　“琴里！你在哪里？”
　　猛然回头，变成精灵后视力大幅增强的她一眼就看见了正在火焰中小心翼翼前行的士道。
　　突然，她想到了什么，回头看去，Phantom（幻影）已不见踪影。
　　“可恶！”
　　千算万算，就是没算到会被士道打断了战斗。
　　不过也算不上是战斗，全程都是自己在发动攻击，而Phantom（幻影）只闪躲或者原地防御，分毫未伤。
　　差距太大了，一刹说的对，她们要如果是火苗，对方就是恒星。
　　从头到尾，琴里都没感觉到Phantom（幻影）有什么动摇，好像自己的行为在对方眼中和小孩子玩闹一样正常。
　　短暂的思考中，原本想要破坏一切的冲动也被压制下去。
　　收起天使，琴里向士道所在的地方飞去。
　　她大致猜到了一件事情。
　　这里并非是过去，而是她的记忆，一段被自己所遗忘的记忆形成的幻境。
　　虽然不知道是怎么形成和进来的，但既来之则安之，一时半会她也不知道怎么出去，只能先顺着Phantom（幻影）的意思继续下去。
　　按照现实中的情况，自己大概是被Phantom（幻影）变成精灵，引发了这场五年前的天宫市大火，然后，和士道接吻，封印了灵力。
　　手指不自觉地抚过唇瓣，眼睑低垂，心中激动万分。
　　“原来这么早就和他接吻了，算是便宜他了。”
　　嘴上十分嫌弃，对他毒舌，每天都以欺负对方换取乐趣，看起来仿佛讨厌对方。
　　但实际上背地里嘴角疯狂上扬，内心总会因为对方一个不经意的举动而变化，被戳破心思就急着否认。
　　所谓傲娇大抵指的就是她。
　　——————视角转移——————
　　“你，出来。”
　　顺从狱卒的命令，少女从牢房中走出，按照惯例走向将要进行试验的地方。
　　“她昨天不是刚进行过吗，还要继续？你们想让她死吗！”
　　女孩扑上来，抓住狱卒，眼中闪烁着泪花，质问他。

第206章 68 试验开始
　　狱卒在看到女孩的双手抓住自己的时候脸色变得阴沉。
　　抽出别在腰后的警棍就是狠狠一击打在其背上，隐约间可以听到什么东西断掉了。
　　“爱子！”
　　少女立刻上前抱住女孩，用身体替她挡住了狱卒的第二击。
　　“嗯！”
　　警棍落在了肩上，少女顿时失去了对于肩膀的感知，有的只是钻心的疼痛。
　　“切，别在这里上演姐妹情深，恶心，你，给我回去。”
　　见此情景，狱卒不好再动手，少女是上面指定要求的试验素材，要是因为他出了什么事情，家族的执法人会把他大卸八块的。
　　女孩尝试着从地上爬起，可来自背后的剧痛让动作不得不停下，少女的手抚过被打的地方，探明女孩出的问题后眼中闪过一丝悲伤，但很快被她压了下去。
　　“来，先进去。”
　　抱着女孩，把她带回牢房内，在她要蹲下安放女孩的时候，狱卒一脚踹在了她身上。
　　“咚！”
　　女孩的身体重重砸落在地上，少女立刻回头，看着狱卒。
　　“看什么看？你和她没区别，知道吗!”
　　对方用警棍指着少女，神色凶狠，还对着她吐了口唾沫。
　　“她要是死了，你也不好交代。”
　　“呵呵，想太多了，没人会关心你们的烂命，时不时少几个也没关系的，正好，我的兄弟还缺个小女孩的样本，你要是不配合···牢房里不小心进去头野兽，或者缺点什么也不是不可能。”
　　刺耳的声音回荡在整间牢房内，少女紧咬牙根，拼命抑制内心的怒火。
　　她在强迫自己冷静，现在不是动手的最好时机，而且，就算动手，也不能救回女孩的命。
　　可是，女孩正因为痛苦而哀嚎不止，本不应该遭此罪责，出于对她的关心才会如此，难道要就此视而不见吗？
　　“···我知道了。”
　　默默起身，走出牢房。
　　望着她明明仇恨着自己，却没法动手，只能听从命令的样子，狱卒满意地笑了，在这里工作他最大的乐趣就是看试验素材的希望逐渐破灭，最终崩溃，变成行尸走肉的过程。
　　现在的少女还想着怎么反抗，不过很快，她就会明白，反抗是最愚蠢的决定。
　　家族的能力，远远超出这些试验素材的想象。
　　“很好，走吧。”
　　一巴掌呼在少女的后脑勺上，狱卒把牢门带上，走向今天要进行试验的场地。
　　满是伤痕的脚踏在冰冷的地面上，拖拽出一条长长的血迹，锁链碰撞的声音在走廊中传得很远，甚至惊醒了不少还在睡梦中的试验素材，他们纷纷睁开眼睛，看着从牢房前路过的二人，接着目送他们离开。
　　注意到四周的异动，少女没有任何反应，只是看着地面，数着脚步。
　　在计数的过程中，时间很快过去，当数字来到了五百七十四时，狱卒的脚步停下。
　　“进去。”
　　面前是一道合金大门，狱卒对着上面的摄像头比了几个手势后，大门才慢慢开启。
　　迈开步子，来到门后，四周的氛围从刚才的阴暗、潮湿、恶意四伏来了个一百八十度大转弯。
　　纯白色的墙壁，干净到可以反光的地面，以及足足有上百平方米左右的宽阔空间。
　　“咚！”
　　回头看看，合金大门被关上了，巨大的锁盘眼花缭乱地转动过后停止，宣判彻底封锁。
　　抬起头，不出所料，在接近屋顶的地方能够看到透明玻璃后忙来忙去的工作人员，想来那边是控制室。
　　深呼吸一口气，少女原地盘腿坐下，等待即将到来的试验。
　　“看来你很习惯了啊，明明只是个贼。”
　　沙哑低沉的声音通过喇叭传出，音量之大震得少女耳膜隐隐发疼。
　　“能别说话吗，在你手底下工作一定很痛苦，因为不得不忍受你的噪音污染。”
　　“口齿伶俐，不知道一会试验过后是不是还能继续。”
　　啪嗒一声，喇叭被关闭了。
　　少女面色平静地看着上面，心中却十分焦急。
　　目前从身体各个位置抽出来的灵力实在是少的可怜，估计战斗不超过一分钟就会消耗完毕。
　　在那之前，她只能按兵不动、静候时机。
　　忽然，原本安静地环境中出现了些许声音，这让她全身都警戒起来。
　　“嗤~”
　　少女立刻认出这是压缩气体被释放出来的声音，但视线中并没有看见空气发生变色。
　　突然，右手背的肌肤传来一股剧痛，还伴随着难以忍受的瘙痒。
　　翻过手来，皮肤仿佛是被什么东西灼烧，干燥到裂开，可以看见内部粉嫩的血肉。
　　症状很快传遍全身，少女强压住想要痛呼的欲望，强行扛着剧痛和瘙痒的双重折磨。
　　但很快，这种坚持被打破，从身体外部的还可以忍受，但身体内部的就不是一个级别的了。
　　肺部像是扔进去了一团火球，每次呼吸都带来灼热，呼吸道也开始出现了类似的情况，细胞中的水分被抽离，表面干燥开裂，露出内部，继续抽离水分，循环往复。
　　口渴难耐，但四周根本没有水分，眼睛早早闭上，可终究难逃此难，在眼皮干裂后就轮到它。
　　全身上下都在疼痛，外部的皮肤，和外界有所接触的部分都在向神经传达着自己的痛苦。
　　水分被抽离的干渴是对于意志的巨大磨难，那是人体求生的本能，它疯狂地呼唤她，让她离开这里。
　　可是，移动早已成为无稽之谈，腿部肌肉是最早开始坏死的，内里的水分已被抽干，整个腿部已经一片焦黑，看起来和被火焰烧尽的树木一样。
　　没超过十分钟，少女整个人都趴在地上，面目全非，呼吸微弱。
　　她还活着，虽然距离死亡已经不远了。
　　全身上下皮肤、肌肉等组织统统死亡，完全丧失支撑人体延续的功能。
　　与其说是人，不如说是一具在火灾现场中死去的尸体。
　　控制室内，男子看着下面，脸上有的只是冷漠。
　　“数据如何？”
　　“远超预期。”
　　轻轻点头，男人手一挥，下达命令。
　　“让那家伙进去，把她的内脏拆出来，送去检验室，看看坏死到什么地步。”
　　“明白。”

第207章 69 人性试验
　　“明白。”
　　隐藏在房间角落里的换气扇开始运作，把那充满了杀伤性的气体送走。
　　随着严密合缝的大门打开，一位穿着CR-UNIT的魔术师走进来。
　　来到少女的身旁，手腕一翻，一把明晃晃的手术刀落入手心中。
　　刀刃在接触到焦黑的皮肤时，略微收到了阻碍，但仍旧轻松地将其切开。
　　拨弄着切掉的部分，魔术师向上面报告自己的所见所闻，这也是试验中的一环。
　　“皮肤和下面的组织完全坏死，切离有些困难。”
　　“上刀。”
　　“了解。”
　　由魔力形成的刀刃如同热刀切黄油一般毫无阻碍的将整个胸腔打开，暴露出内部已经粘连在一起的内脏。
　　见此，魔术师也是很干脆地唰唰几刀，将内脏切割下来，细细看去，上面还有着为了避免破坏内脏完整而多切下来的部分。
　　把内脏装进背后的罐子，收起刀刃，完成这一切的魔术师转身离去，仿佛只是一个冷漠的工具，全程没有表现出对于面前少女惨状的同情、怜悯。
　　大门关上，整个试验室内只留下被开膛破肚的少女，打开的内腔中空空如也，能看到的只有焦黑的血肉。
　　控制室内，所有的研究人员都在忙着处理刚刚得手的试验数据，要知道，他们开发出来的东西能够进行人体试验的机会很少，更别说下面的试验体是精灵，从她身上得到的数据自然是重中之重，必须要妥善保管。
　　只有领头的男人和他的助手站在玻璃旁边，一动不动地注视着下面少女的尸体。
　　又过了一分钟，在男人阴冷的目光下，一颗苍天大树无视合金质地的地板在少女身旁长出，鲜翠欲滴的叶子上一滴露珠缓缓落下，滴落在少女的身上。
　　仿佛时间倒流一样的奇迹发生了，少女焦黑的身躯以肉眼可见的速度恢复正常，内脏违反常理生长出来，骨骼统统褪去黑色。
　　数秒之间，死亡的少女被拉回人世，重获新生。
　　目光灼灼地盯着下面的少女，男人深吸口气，心中的怒火无法停止。
　　“这次是多长时间？”
　　强压着愤怒，男人问道，一旁的助手给出了答案。
　　“五分钟。”
　　“比上次快了四秒。”
　　“这是到目前为止缩短最多的一次。”
　　罗列出过去的数据，助手补充道。
　　“往后可能更快。”
　　男人望着下面再次坐在原地无所事事、安静等待的少女，感到了一阵头疼。
　　从数据来看，试验很成功，大多数需要人体试验的研究都接近完成，投入使用。
　　可唯独，最重要的那个到现在为止都没有任何进展！
　　“这样下去我怎么和家主交代！”
　　无能狂怒中男人捶桌，把一沓摞在旁边的资料震倒，一时间，四周全是在空中飞舞的纸张。
　　“博士，我有个猜测。”
　　“说。”
　　助理推推眼镜，缓缓道出自己的想法。
　　“情绪波动对于灵力数值的影响已经得到证实，那么，我们何尝不用点极端的手段？”
　　“你以为我不想吗！可你看看，那边的上万个罐子，你以为里面罗列的都是什么？都是下面那家伙的肢体、内脏，甚至还有大脑！但事实是什么？是她现在仍旧丝毫未伤，开始习惯试验！”
　　一边说，桌子一边被锤的咚咚直响，男人心中的怒火有多大可想而知。
　　“我是说，我们可以考虑一下，人性试验。”
　　“···”
　　气氛安静下来，所有的研究人员都听到了助理的提议，他们面面相觑，停止了手中的动作。
　　逮捕了偷走神者精灵力量的家伙后，他们无时无刻不想把灵结晶从那家伙身体里剥离出来，交还给本应掌握它的人手中。
　　可不知道发生了什么，灵结晶如同泥牛入海，在少女的身体里一无所踪，根本找不到。
　　哪怕是物理意义上的夺得芳心都没找到灵结晶，明明检测仪器上显示对方是精灵。
　　所以，最终被逼无奈的他们选择了把少女杀掉，看看能否通过宿体的死亡让灵结晶自动析出。
　　然而，震惊的一幕出现了，那颗树凭空长出，把奄奄一息的少女救了回来。
　　那一刻，她体内的灵力波动超越以往，达到了寻常精灵三倍左右的层次。
　　自那之后，少女就总是被拿来进行各种各样惨无人道的试验，可不管哪一次，树滴落的露珠总能挽回。
　　后续的多项试验中得到的结论就是灵力波动会随着少女的情绪变化而更改，情绪剧烈，灵力波动也会更大，以及，每次接近死亡被复活的时间会逐渐缩短，少女也愈发难以杀死。
　　像这次，全身细胞坏死，内脏被切除，从物理含义上判断，她应该是死了。
　　但实际上，并没有。
　　他们依旧可以检测到少女的生命反应，是什么东西让仪器判断她还活着？
　　大家观点无比统一——灵结晶。
　　但知道是一回事，怎么取出来是一回事。
　　至今为止，他们对于怎么取出灵结晶全无办法，只能是不断尝试杀死少女，看看能否把她逼到极限，让其真正死亡，最终析出灵结晶。
　　“具体说来听听。”
　　男人觉得助理的说法很有意思，杀死少女现在几乎不太可能了，毁掉心脏、搅碎大脑都不算是死亡，鬼知道下一次要怎么弄死她。
　　助理的办法就算再天马行空，也只能死马当活马医，硬着头皮上。
　　“尝试从精神方面下手，让她绝望。”
　　“牢房的精神干涉术式就是干这事的，除了让她睡眠不足没任何作用。”
　　手指敲打着桌子，透露着男人心中的不满。
　　“我是说，用和她关系比较好的···同伴。”
　　“早就试过了，现在这个是我们安插的第三个。”
　　敲打的频率上一层楼，男人的语气愈加厌烦。
　　“再怎么配合我们的试验素材都会想着逃跑，刚好，今天我接到了一份有趣的报告，”
　　“我也接到了，对那家伙展现出来了不必要的关心，可能是演的，为了给她的同伴多点饭吃真是够了。”
　　频率更快了，男人突然觉得自己让助理说话可能是个错误的决定，简直是浪费宝贵的时间。
　　“我们可以加以利用，比如，给她逃亡的路线，用她和所有试验素材做赌注？”
　　手指停下，他看向助理，露出笑容。

第208章 70 炎之猛兽
　　疯子才会有的想法，押上所有试验素材逃跑的可能性，换少女的精神崩溃，灵结晶成形的可能。
　　正常人肯定会为了求稳选择拒绝，谁也担不起全部试验素材逃跑的可能性，更别说少女也在逃跑的行列里。
　　但这里的人，没有一个正常的，都是愿意为了达成神者计划去死的家伙。
　　男人给出了回答。
　　“你去安排，尽力完善所有细节，人手不够就问我要，一周后试验开始。”
　　“遵命。”
　　“神者计划要加速了，还有四年时间，四年后，树就会来到这个世界。”
　　目送助理离开控制室，男人回头看了一眼少女，继而一同离开。
　　他得去和代理家主说明这次的计划，不然突然大量试验素材死亡会让家主很不爽的。
　　当然，他也只是去让对方有个心理准备，不是说他不同意就会停止计划进行。
　　——————视角转移——————
　　火焰从身侧划过，凭借多倍加速的速度，少女迅速逃离了预判的爆炸范围。
　　“轰！”
　　爆裂的气浪吹起她乌黑的长发，双枪宛如不需要子弹一样的对准炎之猛兽狂射不止。
　　很快，猛兽的四肢肌肉都被贯穿，失去了活动能力，但狂三并没有贸然冲上去，而是再度用一之弹（Aleph）让自己保持加速。
　　距离自身一之弹（Aleph）和炎之猛兽的二之弹（Bet）效力过去还有三秒，提前这么多保障自己的安全，可以说这是狂三在和一刹战斗中得到的最大收获了。
　　哪怕会出现浪费、冗余，也不要吝啬灵力，在敌人彻底倒下前，不要想着节省。
　　否则，战斗胜负的天平很可能就会因此而倾斜向对方。
　　在加速的时间中，狂三飞快地奔跑着，上一秒还在炎之猛兽的前面，下一秒就会来到它的后面，在下一秒就是它的面前。
　　保持着移动，空气带来的巨大压力让狂三的速度很难再上一层，不过现在这个程度已经足够了。
　　炎之猛兽只能偶然凭借直觉或者瞎蒙才能勉强将攻击命中，灵力消耗过大的它无法释放大范围攻击。
　　或许这就是有无理智的差距，没有理智的炎之猛兽只会不断发动猛攻，只要躲过它攻势最强的一波，剩下的不过是待宰羔羊。
　　可有理智的炎之精灵就不同，琴里懂得如何战斗，如何最大化利用灵力，想她对抗Phantom（幻影）时刻意制造出来的岩浆场地，如果对方是狂三，她绝对不会在里面奔跑。
　　精灵的灵装是有强度上限的，一时能抵挡岩浆的侵袭和高热，不代表能够一直抗住，更不用说琴里可以控制岩浆，并且随时随地将岩浆加温。
　　现在，炎之猛兽已是强弩之末，从狂三的攻击命中，到它身上燃起黑色火焰，将那伤口复原的时间拉长许多，摇曳的火焰也并不和最初那样凶猛，萎靡的身姿缩小到一半。
　　趁着炎之猛兽还没反应过来，狂三来到它的背后，将膛内的二之弹（Bet）补上，让它的时间变慢。
　　“最后了呢，纱和。”
　　高速的移动中，狂三开口轻声说道，不悲不喜，看不出来其中的具体想法。
　　早已没有理智的友人似乎是听懂了其中的意思，不停地嘶吼着，发泄着对于死亡即将到来的愤怒、恐惧。
　　然而，正如狂三所说的，她不会停止，也不会倒下。
　　它并非纱和，真正的她，早在遥远无比的过去，被那个天真的狂三杀死了。
　　既然那个狂三选择听从崇宫澪的说法，杀死纱和，那么，现在的狂三选择遵从内心的愿望，杀掉过去的梦魇。
　　枪口肆无忌惮地吐出火舌，黑色的弹丸一颗接一颗的嵌入炎之猛兽的体内。
　　肺部、脊椎、大脑、心脏和骨骼连接点是重点照顾的区域，在毫不停歇的枪林弹雨中，炎之猛兽如同庖丁解牛那般被一点点撕裂，身体如同筛子那样左右摇摆，伤口中流出早已分不清是血液还是岩浆的液体染红脚下的泥土。
　　最后，狂三停下了奔跑，来到它的面前，站定。
　　炎之猛兽还活着，随时都有可能反扑，以狂三瘦弱的身躯，恐怕抓住后就是各种血腥暴力画面。
　　但她并不在意，因为，炎之猛兽做不到的。
　　注视着那双被暴虐充斥的暗红双瞳，狂三抬起手，将枪口对准了它的额头。
　　“永别了。”
　　“砰！”
　　子弹贯穿头颅，炎之猛兽瞪着眼睛，不甘地看着她，这是它诞生后的第一个敌人，没曾想到也是最后一个。
　　明明不论是速度、力量、灵力，它都碾压面前的家伙，就连能力也是更为刚烈的火焰。
　　饶是如此，输了这个事实摆在那里，谁也不能反驳。
　　从头到尾，它未曾碰到过敌人，唯一一次，是最后狂三给了致命一击，将枪管抵在它的额头上。
　　它内心有着百般不甘，万般不愿，但仍旧无法阻止死亡的到来。
　　最终，在无边黑暗的包裹下，炎之猛兽沉沉睡去。
　　握着枪，狂三低下身子，抚摸被她用四之弹（Dalet）恢复到没与灵结晶融合前的纱和。
　　少女闭着眼睛，双手叠放在小腹上，躺在废墟的中央，十分安静，像是童话中的睡美人一样。
　　看着她恬静的脸庞，狂三什么都没说，一脸平静，只是她的手一直在纱和的手上。
　　“明明是幻境，我却如此不理智，想再和她多呆一会，真是···罪恶啊。”
　　“但也正因为如此，‘我’才会是‘我’，不是吗？”
　　“你也在啊。”
　　狂三并没有回头，站在背后的分身来到她的对面，默默伸出手，轻轻触碰纱和的脸颊。
　　“她睡觉的时候从来没有这么安静过，你说是吗？”
　　“是啊，每次来做客，半夜都要给她重新盖好被子，大大咧咧的，从没让人省心过。”
　　狂三和分身低声交流着，生怕吵醒了纱和一样。
　　“但也因为这种性格，才会不顾一切，跑来和大小姐做朋友啊，还是挚友。”
　　“最初只是以为她是平常的请教同学怎么做甜点，可谁知，一次过后，就被她当朋友了。”
　　“是啊，硬拉着我们，去和大家接触，和他们交流。”

第209章 71 知晓所有的狂三
　　分身想起当时还比较腼腆的自己被纱和推到人群前，慌张到不知所措，忘记父母教导的礼仪，很平常的打个招呼，但没想到，有失礼仪的举措反倒拉近了和同学的距离。
　　“真是美好的回忆呢。”
　　“真是美好的回忆。”
　　两人一起感叹道，如同照镜子那样，脸上的神态都是一样的。
　　不过对于狂三来讲，这已是日常生活中的一部分了，分身并非别人，而是自己，一个从过去时间点延伸出来的可能，如此同步是必然的。
　　“你们聊完了吗？”
　　来自旁观者无奈吐槽破坏了她们的氛围，至此，二人终于把视线从纱和身上移开，看向那由云雾作为身体的家伙。
　　“不接着藏起来吗？”
　　“没有那个必要，况且，我看这幻境也拦不住你。”
　　听到此番话语，狂三看向四周，明白了它的意思。
　　组成幻境的建筑正在崩塌，大地一片接一片的消失不见，像是有一个巨大的橡皮擦将景物逐渐抹去。
　　“打败了纱和，就能出去吗？”
　　“错误，实际上，这个幻境的主要目标是拖时间，所以唯一的破解点就是消耗。”
　　云雾组成的人形侃侃而谈，声音平稳有力。
　　狂三皱起眉头，从它的表现来看，说的很可能是真的。
　　以此为基础来推断，它要么和造出幻境的人关系匪浅，要么是一个对于幻境十分了解的家伙。
　　“你想干什么，或者说，说什么？”
　　“唉，怎么一个个都怎么老道，没一个觉得我是好心的老爷爷呢？”
　　人形消沉下去，哀叹现在的世道愈加不好混了。
　　“谁会相信那种玄之又玄的东西？”
　　狂三说出了它的最大问题。
　　这里又不是小说，凭空蹦出来个老爷爷，说了一大堆东西，让你觉得他很厉害，然后呢？
　　按照经典爽文剧情，老爷爷接下来会说自己过去怎么怎么样，遭人暗算或者仇人追杀之类的沦落至此，将对你倾囊相助，把所有的本领教给你，让你复活他。
　　可惜，狂三不信，一切的馈赠早已在暗中标注了价格，崇宫澪用变成炎之猛兽的纱和告诉了她这个道理。
　　“好吧，我直接说目的吧，你出去后把外面的术式给我拆了，不论方法。”
　　“术式？”
　　“一种可以威胁到你们的东西，对精灵特攻。”
　　“那为什么不早拿出来用？”
　　狂三眯起眼睛，宛如狡猾的狐狸那般凝视人形。
　　“动静太大了呗，谁会在看到这东西后还呆在里面，你会吗？”
　　“···”
　　回答人形提问的只有沉默，和来自狂三看待傻子的眼神。
　　“看吧，所以啊，为了安全着想，还是干吧。”
　　“照你这么说，我离开范围不就行了？”
　　“是个好想法，可你不想知道吗，铸就了这一切的是谁？”
　　“和我有什么关系？”
　　“看来不说清楚是不行了。时崎狂三，你是为了吞噬掉五河士道，这个可以封印灵力的特殊个体而来，对吗？”
　　“嗯。”
　　毫不犹豫地点头承认，狂三就是从始源那里得到了士道的相关信息才会想到跑来天宫市的。
　　“你对他的想法，难道它不会知道吗？”
　　“那有什么关系？吞噬成功后，我的计划距离成功就不远了！”
　　“你离死亡也不远了。”
　　“···”
　　原本有些狂热的狂三被人形的冷水强制冷静下来，她开始思考这其中的问题。
　　整理情报，目前已知五河士道可以封印精灵的灵力，其条件是精灵对他的好感度。
　　然后，始源主动找来并告知自己他的存在，悲愿想要实现必然不能缺少五河士道。
　　最后，吞噬掉五河士道，距离悲愿完成又进一步，但是···事情会那么顺利吗？
　　凭空出现可以封印灵力的存在，自身毫无战斗力，封印后的精灵也完全不敌完全体的自己，这简直是一场盛宴，摆满菜品，等待她的到来。
　　看起来很美好，但，告诉了她这场盛宴的存在，真的有如此好心？
　　狂三并不这么觉得，始源有自己的计划，当初让她猎杀因灵结晶而暴走的精灵们是其中一环，眼下可以正常使用能力的精灵们正在被一一攻略、封印，它会对此无动于衷？
　　不会的，肯定不会。
　　虽然和始源接触的时间不长，但狂三可以肯定地说，那家伙不会放任如此庞大的一个意外因素在外面四处晃悠。
　　从它告诉自己五河士道来看，显然，五河士道引起了它的注意。
　　不对，有哪里不对！
　　狂三猛然意识到自己的思考中出现了一处漏洞。
　　为什么她会下意识的认为，五河士道这个个体是自然诞生的，是封印了精灵后才吸引了始源的注意力？
　　他可以封印精灵的能力怎么被别人知道的？
　　从目前来看，毫无疑问是过去封印了一个精灵才有的结论，或者说，那个被封印的精灵暴露了自己，进而让五河士道才被发现，经过多方侦察，最终得出，他拥有封印精灵力量的能力。
　　那最初被封印的精灵是谁？
　　答案一目了然，五河琴里——五河士道的妹妹。
　　再联想到过去从天宫市中安插的分身传来的情报，五河琴里，应该是五年前惊鸿一现的Efreet（炎魔）。
　　此后再无她的相关现界报告，也就是说，五年前，她就被封印了，被五河士道所封印。
　　接吻作为条件，好感度为因素，封印只是个巧合吗？
　　思维电转，狂三瞬间推断出来龙去脉。
　　“从最开始，五河士道，就是被它，创造出来的吗？”
　　“看来你想明白了呢。”
　　人形咧嘴，笑了笑。
　　它很喜欢这种一点就懂的人，岛崎一刹也是，只要给出几个情报，瞬间就能串联起来，拼凑出真相。
　　但是，最讨厌的也是这种人，因为，她们从来不会让它占到很大便宜，甚至是为它打工。
　　“那么，现在明白了一切的最恶精灵——时崎狂三，我期待你的选择。不知道，你走向何方，是无边的地狱，还是美好的天堂？”
　　人形放肆地大笑，张开双手高呼。

第210章 72 苏醒
　　“你的名字，告诉我。”
　　狂三从地上站起来，向正在逐渐消散的人形说道。
　　“哈哈，这可不行，现在的我并不完整，将来有一天，你会知道的。”
　　“作为给我情报的回礼，我可以破坏术式，不过，我想知道，你为什么要这么拐弯抹角的？”
　　人形沉默了片刻，徐徐说道。
　　“她还不能死，而术式会让她落到绝境中。如果最后她可以幸福下去，我不介意自己会怎么样。”
　　留下最后一句话，人形彻底消失，用来组成身躯的云雾散开，被无情地抹除掉。
　　回望纱和，她依旧沉眠，不曾醒来。
　　“等到你醒来的那天，希望另一个我可以给你一个新的生活。”
　　最后想说的也说完了，世界彻底崩坏，身体顺随周围的景物一同下坠，下坠，直到被下方的黑暗包裹。
　　“！”
　　猛然睁开眼睛，天空不是被黑夜笼罩的黑色，而是晴朗的蓝色。
　　从幻境中苏醒本应是件好事，但有个烦人的东西在空中坏了狂三的心情。
　　密密麻麻的纹路分布在阵法上，狂三从地上爬起，看向远方，勉强是看到了阵法的边缘。
　　“对精灵特攻的术式···还真是大手笔啊。”
　　不用看都知道，现在政府那边绝对是爆炸了。
　　她可是记得在自己昏迷前没拉空间震警报的，现在空中突然出现这么一个阵法，民众不会出现问题才怪。
　　要是没猜错，现在网络上一定消息满天飞，流传着各种关于空中术式的照片、文章。
　　或许可能还有人到了作为中心的来禅高中，看到全部昏倒的学生。
　　不过，这些问题不在狂三的处理范围中，那些事情是AST和五河士道背后的组织要做的。
　　“哎呀呀，真是壮观的景色，小女子都为之震撼了呢。接下来，大闹一场吧！”
　　提起双枪，豪言壮志的狂三踏出一步，旋即脸色一青。
　　她忘了一件事，自己昏迷前不久刚挨了一刹两拳，身体内还在翻江倒海呢。
　　“真是头疼啊，唉，四之弹（Dalet）。”
　　一发时间倒流打在身上，狂三恢复了行动能力。
　　但在她检查自己储存的时候，她赫然发现，在幻境中用掉的时间和灵力现实中也消失了。
　　“不是单纯的幻境吗？”
　　额头又开始疼起来了。
　　之前的交谈中，人形说指出过，幻境并非它所制造，目的也只是为了拖时间。
　　谁会对精灵有这么大敌意？
　　下如此大的手笔，又是幻境，又是空中巨型术式的，感觉上对方根本就不顾后果啊。
　　“别动。”
　　无奈的叹息，狂三偏过头，看看架在自己脖子上的巨刃，如果它的主人想，那此刻狂三的头颅已经落在地上了。
　　“音小姐，小女子应该与你素未谋面，为何要待我如此？”
　　“···”
　　音沉默不语，只是把让刀刃更贴近了狂三的脖子，甚至在上面划出一道血痕。
　　见此，狂三心中的不解更甚，从音到场就一直情况不断，上来说什么“为了实现一刹的想法”，然后大家全部落入幻境，无一幸免。
　　按照人形的说法，幻境只是拖时间，士道、琴里都还在昏迷中，应该是被重点照顾过。
　　自己的醒来已经是意外之喜，但音的苏醒可就不一定了，从她把刀架在自己脖子上可见一斑。
　　综合考虑，狂三放弃了和音解释，对方跟在一刹身边，往后时间多的是，来日方长。
　　“算了，我还有急事，不奉陪了。”
　　话音落下，音的腹部遭到重击，她当机立断，把巨刃横向一划，试图切断狂三的脖子。
　　可惜，狂三在动手时早就想好了退路，身体一歪，直接踩着地上的阴影融入其中。
　　捂着腹部，音咬紧牙齿，把巨刃往地面上的阴影一插，无能狂怒。
　　另一边，顺利逃脱的狂三并没有直奔破坏术式而去，她先来到了下面的楼层，尝试寻找陷入幻境的一刹。
　　对于术式方面，一刹肯定比她熟，整天研究显现装置的人，要是对于术式不熟悉就有鬼了，狂三甚至都认为外面的那个术式就是一刹开发的。
　　所以狂三打定主意，摸到她旁边，用自己的能力偷师！
　　好在一刹在的位置很显眼，高爆手雷炸出来的洞口太大了，一刹就在旁边，想看不见都难。
　　等到狂三到她旁边，这才发现和她坐在一起的还有个女生。
　　“是她啊。”
　　狂三还记得女孩，上个世界中，她撞破了女孩被人渣侮辱的场景，事后她还杀了其中一个人。
　　不对，应该是吃掉了，那时自己的时间有点不够，只能这样子来汲取时间了。
　　浪费不是个好习惯。
　　突然，狂三想起来当时被一刹打残的男人。
　　当时的疑问一直留到现在。
　　一刹知道她的性子，一旦她离开，男人绝对会死在她手里，可是依旧选择了离开。
　　“嗯，也许，这个也可以知道呢。Zafkiel（刻刻帝）。”
　　唤出天使，取出燧发枪，狂三将它对准了对方。
　　“十之弹（Yud）。”
　　灵力被天使消耗，Ⅹ上延伸出的影子填充到枪内。
　　“‘我’。”
　　分身从阴影中探出头来，把手放在了还在昏迷中的一刹背后。
　　准备就绪，狂三直接扣动扳机，枪口喷出火焰。
　　“砰！”
　　子弹出膛，笔直的飞向一刹，霎时，时间都在这一枪下放慢。
　　浓密的影子所构成的漆黑子弹不停地旋转着，带出一道长长的痕迹，狂三也慢慢勾起唇瓣，她可不会仅仅只局限于所谓的显现装置技术，关于一刹的情报，她都想要！
　　所谓的神者精灵，所谓的概念，所谓的树，她想知道，这些东西都代表了什么。
　　然而，一道裂缝从走廊尽头出现，撕裂了沿途经过的所有地方，来到一刹前方，划过了漆黑的子弹。
　　一同到来的还有一个夜色长发的少女，柔和的浅褐瞳孔中，有的只是滔天的杀意。
　　正当她打算将裂缝延申到狂三的脖子上时，视线的余光传来一个惊魂消息。
　　那枚子弹没有被切开！

第211章 73 术式启动
　　尽管不知道那枚子弹到底附带了什么能力，但一那的直觉告诉她，一定要拦下来。
　　“Zadkiel（生息源世），模因强化！”
　　手中的长刀化为液体融入体内，腿部肌肉被强化，一个闪身就来到了一刹旁边，伸手抓住了那枚子弹。
　　在握住子弹的瞬间，她并没有从包裹住手掌的Zadkiel（生息源世）上感受到子弹附带的动能，而是就那么融入到天使中。
　　“呼~”
　　瞬间爆发导致胸中气息涌动不定，在一那的安抚下，灵力很快恢复平静，呼吸也逐渐稳定。
　　“啊啦，既然一那小姐到了，那我就不多事了，希望一那小姐能够劝说一下上面那位提着刀找我的疯子，让她一起来破坏天空的术式。”
　　迅速跳开远离一那，狂三躬身告别，眨眼间消失在阴影中。
　　“跑得真快。”
　　吐出气息，剩下的天使从手心中涌出，重新变回长刀，和一刹不同，对一那来讲，刀可比拳头好用多了，毕竟是完全习得樱落流的人。
　　“一那，你也来了？”
　　恰好此时，音从之前高爆手雷炸出的洞口飞了进来，手中还握着那柄大剑，视线扫过四周，看样子还在找狂三。
　　“嗯，女娲说姐姐必须要尽快离开这里，我就来了。”
　　“好吧，我们走。”
　　抱起一刹，音转头就走，丝毫没有留恋。
　　“等等，还有五河士道和五河琴里。”
　　诧异地回头，音的眼睛中满是不解。
　　“为什么要带走他们？”
　　“顺手而为，而且，那个术式到现在都还没有发动的迹象。”
　　“轰！”
　　话音刚落，空中的固定的术式开始转动，繁密的花纹不断旋转，组成不同的样式。
　　注意到音无言地注视，一那咳嗽两下，当作无事发生。
　　“我觉得···”
　　“你还是别说话了，我怕再出现什么更坏的消息。”
　　二人迅速来到天台，将上面还在昏迷中的二人扛起，看着一那一边一个，音莫名想笑。
　　“好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　召出Michael（万物主），控制着风元素，一马当先，音启动引擎，立刻跟上了一那。
　　空中，术式的转动速度在不断加快，谁也不知道什么时候会突然发威，速速离开是最好的选择。
　　此时，倒在教学楼内的女孩慢慢睁开眼睛，如若有人在，一定会为她的眼睛感到惊奇。
　　和深渊一样的漆黑色彩仿佛有着吸人神魂的魅力，让人看到就无法移开视线，而在浓密的黑色中，有着点点星光闪烁。
　　“想法很棒嘛，和野兽齐名的迷蝶居然会动脑子。就是可惜啊，要是我的灵结晶有那么容易引导出来，我也不至于到现在就这么点灵力可用。”
　　遥望她们离去的身影，女孩喃喃自语。
　　——————视角转移——————
　　又是一发导弹砸在旁边，把躲藏在石头后的岛崎原炸的灰头土脸。
　　“这是一整队魔术师吧？九野梨是疯了吗，在一所高中旁边安插这么多魔术师！”
　　大吼换来的并非是什么BUFF加身，让她出去开无双解决掉魔术师，反而引来更多导弹，将地面换了个颜色。
　　愤怒并不能解决问题，岛崎原也知道这一点，她悄悄探出头，想看看对方的弹药储备还剩多少。
　　但是一道红线让她马上把头缩回来，子弹从石头边缘擦过，在地上开出了一个小坑。
　　还有个狙击手。
　　她无语地想到。
　　从十分钟前，她就来到了这所早在三年前被神崎家废弃掉的试验基地门口，和外界的通讯在那时就断掉了，真那那边一无所知。
　　这所基地是建立在山体内部的，从术式的运作情况、核心所在来看，负责供应魔力的地方应该就是这里。
　　但是呢，很明显，之前AST基地并没有发现魔术师的尸体不是因为对方很友好的帮他们收尸，而是全特喵暴走，跑来这里守大门了！
　　岛崎原想不明白，到底是什么人，什么样的力量，可以将魔术师们变成唯命是从的棋子，全无自我意识。
　　第二次探头观望，迎接她的依旧是来自敌方狙击手的问候。
　　不同的是，这次对方换武器了，不再是制式狙击枪，而是AST内特供的反物质狙击枪——CCC。
　　强大的威力让他不用再瞄准岛崎原暴露出来的地方，而是预判一下她会闪躲的地方，朝着掩体开枪。
　　敢露头，就等死。
　　可惜他瞄准的不是什么普通的魔术师，而是岛崎原。
　　作为一个研究人员，岛崎原并不清楚战斗要如何如何，她无时无刻不保持着随意领域的防御模式包裹全身，以免什么时候掩体就被导弹炸碎，暴露在敌方视野中。
　　被魔力加强的子弹打穿了石头，威能消减大半，也因此没能击穿随意领域。
　　被挡下后，岛崎原无奈的捡起那枚已经损毁的子弹。
　　“CCC啊，我说怎么打穿的。这是把整个武装军械库都带来了吗？”
　　好在掩体够厚，纵然CCC威能巨大，也做不到打穿一个十米左右的巨石。
　　至于巨石怎么来的，岛崎原只能说，感谢白色彼岸花（White Lycoris）的设计师，弹药储存库里放的东西威力确实够劲，愣是让岛崎原把山顶炸断一截下来当掩体用。
　　可怜无人能够完美使用这台缺陷机啊，不然岛崎原就不用把修罗套组分发给世界各地对精灵部队了，人手一台白色彼岸花（White Lycoris），消灭精灵指日可待！
　　被导弹炸飞的泥土让幻想戛然而止，岛崎原看向头顶的精灵术式，相比之前的一动不动，此刻它简直让人眼花缭乱，更别说那庞大的魔力量，哪怕在地面，岛崎原都能感觉到来自头顶的压迫感。
　　“家族手笔太大了，可那有什么用？现在灵力枯竭，精灵们也不会傻傻地站在中心当灵脉，费时费力，还没什么用。”
　　摇摇头，她把注意力放到眼下，头顶的术式到底是拿来干什么的她管不着，但是，作为上级的九野梨发话了，她还能说什么？
　　总不能来个“但是，我拒绝”吧？
　　不过从心理层次上来讲，她其实也挺喜欢这种事情的，只要它威胁不到生命安全。

第212章 74 狂三的支援
　　“天宫市还真是有趣的城市呢。”
　　想起来到这里短短几天的遭遇，岛崎原有些无语。
　　“啊啦，看样子你很烦恼呢。”
　　这不，Nightmare（梦魇）找过来了。
　　像这种精灵满地走的城市，岛崎原当真是第一次见。
　　Dancer（舞者），Nurse（医师），Nightmare（梦魇）。
　　整整三个精灵，不论把她们放到世界上的哪个城市都可以做到把它翻个底朝天！
　　天宫市当真是独具一格，正好也是旅游城市，到时候就拿精灵大战造成的废墟作为景点，吸引观众怎么样？
　　“什么时候最恶精灵是乐于助人的家伙了？”
　　冷眼看向从巨石投射出的影子中冒出头的狂三，岛崎原讽刺她一句。
　　“也不算是乐于助人，小女子有事想要请教一下我们的岛崎博士。”
　　“我没时间，有问题自己解决，要打架奉陪到底。”
　　“怎么把天上的术式给破坏掉？”
　　无言沉默片刻，岛崎原看向狂三的双眼，鲜红似血和华贵耀眼的双瞳映射出岛崎原的面貌。
　　见到对方的沉默，狂三知道，自己找对人了。
　　不枉她派了个分身专门跟踪，像显现装置研究人员这种存在，对狂三来讲本应是不用在意的。
　　直至和士道约会的那天，岛崎原和岛崎一刹打了招呼。
　　二人之间异常的氛围，不明真相却明显关系重大的过节，狂三嗅到了里面不同寻常的气息。
　　“或许该这么说，岛崎一刹您知道吗，她让我来问你的。”
　　“Nightmare（梦魇），骗人不好的，那孩子死都不会向别人低头的，尤其是我。”
　　识破狂三的谎言，岛崎原叹口气，无情地将其戳破。
　　“啊啦，我还以为以你们的关系，你因此会对我放松警惕呢。”
　　“有时间贫嘴，不如帮我解决了那群魔术师。”
　　“理由？”
　　“供应术式运行的装置在里面，我进不去，他们把路封死了。”
　　狂三歪了歪头，她还真没想到，岛崎原也是为了搞定术式才来的。
　　“那我直接进去破坏了装置不就行吗？”
　　“你能越过他们？”
　　“你说呢？”
　　视线落在巨石投射的影子上，接着是“出人头地”的狂三，岛崎原点点头，拍拍身旁足有一人高，长达两米的弹药储存库。
　　“看到这东西了吗，带进去，从装置旁取出来，引爆。”
　　“直接破坏做不到吗？”
　　“那种地方一般有大量防御术式，你火力足够自然可以，但···我不认为你有。”
　　听到这句话，狂三脸色变得不爽，Zafkiel（刻刻帝）是能力强悍的天使不假，但没有大火力输出手段也的确是她的硬伤，打炎之猛兽就是很好的例子。
　　换一刹来，招出寂灭三发下去，对方灵力瞬间消耗过半。
　　而她就得慢慢拉扯，一点点耗死对方。
　　“为什么你会这么觉得？”
　　“快点搞定吧，搞定后我告诉你答案。”
　　卖了个关子，岛崎原端起放在脚旁的魔力炮，充能后对天盲射几发，吸引魔术师队伍的注意力。
　　“不愧是母女，一样讨厌。”
　　知道从岛崎原身上拿不到什么重要消息了，狂三将弹药储存库下的影子变成液态，吞噬掉了它。
　　听到对方的嘟囔，岛崎原苦笑。
　　“她要是我女儿，我可能会很头疼的。”
　　“所以你们只是老师和学生？”
　　岛崎原没有继续回答，狂三作罢，进入到影子中，去试验基地里了。
　　等到狂三离开，岛崎原停止吸引注意力，坐在地上，脑中回忆起之前家族传来的消息和自己得到的关于Nurse（医师）资料。
　　“也不太算吧，她把我女儿拐走了，自然不能什么都不做啊。”
　　——————视角转移——————
　　暗影作为狂三的第二能力，从强度上来讲不如作为天使的时间能力。
　　但再怎么说，动用天使的消耗都要通过暗影能力补充，所以综合上，她的暗影能力在不考虑部分特殊子弹的前提下还是旗鼓相当的。
　　比如现在她用于穿梭的影子空间，这里连接了所有外界的阴影，只要有光芒所制造出阴影，她就可以自由出入。
　　不过这个能力也并非是万能的，从入口到出口之间的距离越大，消耗的灵力就会越多，而且是呈指数上涨。
　　短距离移动狂三基本上零消耗，长距离上···有交通工具为什么不用？
　　影子空间的另一个作用就是储存，和平时用于补充时间的吞噬不同，那是类似于胃袋的影子空间的职责。
　　可以储存的东西很多，但时间并不长久，这会消耗灵力，分身们是例外，否则狂三也做不到快速切换本体和分身，吞噬可是只有本体做得到的。
　　现在，往分身们平常所居住的地方放颗炸弹，狂三的心理毫无波动，甚至有点想笑。
　　“你是人吗？”
　　之前在屋顶上扮演本体的分身冲她幽怨道，指着弹药储存库，一脸不爽。
　　狂三淡定地摇了摇头。
　　“我是精灵。”
　　分身捂住脸。
　　本体没说错，但分身有点蚌埠住了，像这种一本正经损人的能力不应该是那几个黑历史分身才能做到的吗？
　　这是属于越活越倒回去了吗？
　　“一会我先出去，确认安全后你把这东西带出来，安放好后告诉我，我来引爆。”
　　简单制定下计划，狂三站在原地，靠着影子空间的墙壁，等待空间的出口落在试验基地里。
　　一旁的分身则是看向她，确切的讲，是她的脸。
　　“怎么了吗？”
　　“‘我’，关于五河士道，你有什么想法。”
　　“天真的笨蛋。”
　　“除此之外呢？”
　　“没了。”
　　意料中的答案，分身叹口气，来到狂三身旁，盘腿坐下。
　　“你对他动心了？”
　　“嗯。”
　　“我会处理掉你，等这次事件结束后。”
　　“那能满足我一个请求吗？”
　　“什么？”
　　“我想和他来次约会。”
　　空气凝固，气氛沉默下来，狂三看向分身，她也不甘示弱地看向狂三。
　　“为什么？”
　　狂三问道。
　　她不理解，她根本不明白为什么一个分身会为了别人违抗自己，难道在所谓的爱情面前，她们的悲愿不值一提吗？

第213章 75 逃离
　　“我知道自己在说什么，也明白这已经违背了我们的悲愿，但是，我不想就这么结束，像幻境里和纱和那样。”
　　“我现在没处理掉你只是因为我需要帮手，不想因为一点小事多浪费时间和灵力动用八之弹（Het），你明白吗？”
　　狂三冷冷地看向分身，言语中带有强烈的杀意。
　　“我知道，但是，我不会动摇的。”
　　“哪怕会死，也仍旧想要和他约会吗？”
　　分身点了点头。
　　狂三心头的怒火无法遏制，五河士道到底是给自己的分身灌了什么迷魂汤，让她如此死心塌地的要去约会？
　　两个人对视着，彼此有着不可退让的理由。
　　“‘我’，你应该去接触他，他的善意是纯正的，没有掺杂任何杂质。”
　　“那又如何？他现在连崇宫澪的计划都不知道，甚至都不知道自己也是一枚棋子，忠诚的执行着别人定下的计划，被封印了你我就彻底完了，相比较之下，实现悲愿才是解决这个世界最好的方法！”
　　说着，狂三一拳锤在墙壁上，体内的灵力甚至因为剧烈的情绪波动而不稳定。
　　“···或许你是对的，但是，我相信他。”
　　“那就抱着你的信任给我好好干活吧，一会要是没死的话，一周后给我抱着你的爱情再去死吧！”
　　怒气冲冲地说完，墙壁荡漾出波纹，从坚硬无比变成了如同水面的存在，让狂三进入其中，离开了影子空间。
　　留在影子空间里的分身沉默许久，才用微若蚊蝇的音量说道。
　　“谢谢。”
　　——————视角转移——————
　　和外面固若金汤的防守不同，试验基地内部空无一人，狂三在这里走了半天了，一个人影都没看到。
　　一路上她不时进入走廊旁边的房间翻翻找找，看看能不能找到类似于地图什么的东西，避免迷路。
　　上次去的那个试验基地和现在的这个构造上完全不同，那边是牢房，这边是研究人员的住所。
　　“啊啦，运气不错呢。”
　　在探查的第十三房间中，狂三找到了一份地图，打开一看，整个试验基地的构造都在上面。
　　外围是后勤人员和防守部队的区域，此刻狂三所在的是研究人员的住宿区，而再里面的估计就是核心区域了。
　　有了地图，很快，她就来到了试验基地的中心位置，一处会议大厅。
　　一开门里面并没有像之前的房间那样空气中有着一股腐烂的味道，看样子有人把这里的通风设备打开了。
　　入眼的第一个东西就是一座魔力生成装置，会议大厅的地面上铺满了用于传输魔力的管道。
　　“还真是壮观呢，神崎家，一个名不经传的家族原来这么厉害吗？”
　　大致估算了一下，会议大厅的高度大概是十米左右，从正常建筑角度来看，这很普通。
　　然而这是建设在山体内部的建筑，工程量大的离谱。
　　“天宫市内两座试验基地，他们在干什么啊。”
　　走在大厅中，脑中不断思考着已知的情报，狂三逐渐发现，比起五河士道，或许神崎家可能会成为她实现悲愿道路上最大的阻力。
　　他们的目的十分明确，就是岛崎一刹的灵结晶，然后转交给口中的小姐，让她成为精灵。
　　但是，作为过去帮助始源杀死了诸多精灵的存在，她可以打保票，那家伙手上的灵结晶里绝对没有岛崎一刹的那几颗。
　　换句话说，岛崎一刹是始源计划之外的存在，她就宛如一颗定时炸弹，随时可能爆炸，把棋盘掀翻。
　　“看样子，一刹小姐还是得多接触。”
　　思考中，狂三来到魔力生成装置旁边，期间没有任何阻拦，哪怕是点摆设都没有。
　　过程顺利的过头了。
　　犹豫了一下，狂三还是选择叫出分身，让她把弹药储存库搬出来，扔在魔力生成装置旁边。
　　没人拦她更好，从之前和一刹在教学楼内的战斗，然后是炎之猛兽，接连和两个精灵对弈，饶是狂三也有点抗不太住。
　　若非喰时之城从学校的师生身上汲取了足够的时间，她也做不到一天内多次动用天使，还高强度动用时间能力。
　　没超过十分钟，弹药储存库就被固定完成，上面还被粘贴了多颗高爆炸弹和C4。
　　最后是来自岛崎原的友情馈赠——一颗刚研制出来还未进行试验的炸弹。
　　把它用胶水粘在魔力生成装置上，狂三再三确认，一旦引爆这个魔力生成装置绝对会灰飞烟灭。
　　放下心来，对着弹药储存库开了一枪后，她就立刻钻入影子当中，避免被爆炸波及。
　　开玩笑，一整个魔术师连队的火力有一半在这里，不跑等死啊！
　　平安无事回归影子空间，狂三松了口气。
　　天上的术式解决了，人情还了，暂时没什么事情要继续做。
　　“那个术式到底是要干什么的啊？”
　　“不清楚，说是对精灵特攻，但让我们陷入幻境后就一直没什么动静。”
　　“···回去吧。”
　　“嗯。”
　　——————视角转移——————
　　在Michael（万物主）的加持下，音和一那两人很快就离开了术式的范围。
　　空中的术式仍在转动，没有任何异变，就好像，它的启动就是转一下而已。
　　回到女娲驾驶的空中舰上，一那把琴里和士道放在舰桥的座位上，回到控制台前，解开锁定。
　　“女娲，报告情况。”
　　“已确认离开术式范围，目前仍在与库存数据对比。”
　　“还是没结果吗？”
　　得到的答案并不怎么振奋人心，空中的异状已经被太多人发现了，虽然早在姐姐昏迷的时候就启动了空间震警报，但是网络上的消息已经开始流传开来。
　　“她为什么还没醒？”
　　音小心翼翼地把一刹放下，转头询问一那。
　　“我用Zadkiel（生息源世）看过了，姐姐没什么问题，只是···精神有些活跃。”
　　“什么意思？”
　　“用个你听得懂的说法，她在幻境里。”
　　音沉默下去，就在一那刚把注意力放回到大屏幕上那个精灵术式上，心悸莫名出现。
　　“你觉得，你能逃离那个晚上吗？”
　　之前早就出现过的黑影在身旁现出身形，阴恻恻地对一那说道。

第214章 76 任务失败
　　没等一那说话，环境瞬间变换。
　　天空是如墨的黑色，重重叠叠的乌云挡住月光，向世间倾泻瓢泼大雨。
　　强劲的风让衣服紧贴在身上，雨劈头盖脸的砸在脸上，一时间，一那竟无法看清四周的景物。
　　“她在哪里？”
　　“前面！”
　　肩膀处的剧痛让一那回过神来，她低下头看去，肩头上两道狰狞的伤口还在往外冒血，大雨的冲刷让伤口的疼痛更上一层。
　　旁边的人忽然动了一下，一那转头看去，在闪电转瞬即逝的光亮下，她看清了对方的容颜。
　　“姐姐。”
　　一刹满身伤痕的躺在地上，在磅礴大雨中，只有一件单薄的衣服穿在身上，勉强挡住露出的春光。
　　“幻境，为什么？”
　　一那可不记得自己被那个女孩爆发出的波动所影响！
　　没等她从猛然转变的惊愕中转变，身后的灌木丛中一阵耸动，接着一位身形瘦削的老人大步跑来。
　　“刹那，带她离开，我来拖时间。”
　　“师傅？”
　　老人摸摸她和一刹的脑袋，从她身上把什么东西拿走后就跑开了。
　　“轰！”
　　背后一声巨响让一那不由得捂住耳朵，但还是慢了一步，听力遭到爆破的她什么都听不到了，只有阵阵耳鸣声。
　　她回过头，映入眼中的是雨水无法熄灭的冲天烈焰和滚滚浓烟。
　　一切都和记忆中的一段对上了。
　　她最不想面对的那部分记忆的后半段。
　　“玩弄人心很有意思吗？为什么要让我回到这里！”
　　怒火和悲伤一同涌上心头，一直以来被她压制在内心的情感全部爆发出来。
　　一那跪倒在地上，捂面哭泣。
　　四周的景物悄然变换，一具具尸体在大坑中被随意丢弃，她在正中央，被尸体所环抱。
　　抬起头，看向四周，身体不住的颤抖。
　　每一具尸体的眼睛都在看向她，明明本应失去了焦点，可一那感觉得到，他们在看自己。
　　似是责问，似是辱骂，似是怨恨。
　　责问她为什么自己会死掉，辱骂她为什么要让自己沦落至此，怨恨她带给他们的痛苦。
　　“呐，能告诉我吗，大姐姐。”
　　一双伤痕累累的脚踏在泥地中，一那仰起头，看向面前的女孩。
　　她身上缠绕着许多绷带，露出的肌肤也没有多少是完好无损的，腹部还有一道巨大的刀口，甚至可以透过去看到后面的景物。
　　“我们为什么要遭到这种待遇？”
　　“···”
　　“为什么要被迫离开朋友、亲人、父母来到这里？”
　　“对···不起···”
　　“为什么要被人当作物品那样，肆意切割，分离，最后暴尸荒野？”
　　“对不起，对不起，对不起···”
　　女孩一把抓住一那的脖子，二人对视。
　　“大姐姐，别忘了，这一切都是你造成的！”
　　“喂，醒醒，醒醒！”
　　瞬间，女孩如同泡影般破灭，取而代之的是一脸担心的音。
　　“一那，你没事吧？”
　　“我···刚刚陷入幻境里了。”
　　摇摇头，晕晕乎乎的大脑恢复了往日的冷静。
　　“你刚才二话不说对我发动攻击，还把空中舰的前进方向给改了！”
　　一那看着音，眼中满是疑问。
　　见此，音朝天边努努嘴，示意她看过去。
　　一那转头，女娲驾驶的空中舰正在逐渐飞远，已经有一半进入了术式范围内。
　　“不行，得去拦住它！唔···”
　　刚要用天使飞起来，来自侧腰的剧痛让一那不得不停下，低头检查。
　　侧腰处一道刀伤赫然横在上面，这种伤口有点眼熟，一那撇头看向音。
　　“形势所迫。”
　　确认了，是音干的。
　　“等等，姐姐，姐姐她···”
　　“我知道你想说什么，先把伤口治好吧，她就在旁边。”
　　音站起身，移开身体，让一那看到躺在后面的一刹。
　　“现在有两个消息，你想听那个？”
　　“好的。”
　　捂着腰部，召唤出Zadkiel（生息源世）治愈伤口，一那闷闷道。
　　“没有好消息。”
　　“？”
　　远眺已经完全进入了术式范围的的空中舰，音深呼吸。
　　“坏消息，女娲无法恢复对空中舰的控制，把士道和琴里送出来它已经做不到了。”
　　“另一个是？”
　　“术式要启动了。”
　　——————视角转移——————
　　岛崎原如同乌龟那样把身体蜷缩起来，只有这样才能避免被导弹的爆炸所波及。
　　掩体在魔术师小队的轮番轰炸下已是摇摇欲倒，大量的土块被导弹削掉，此刻它的大小只有先前的三分之一。
　　“Nightmare（梦魇）就是不靠谱，这都多长时间了？她在干什么啊！”
　　叫苦连天中，一发导弹再度落在掩体上，隐约可以听到掩体内部的崩塌声。
　　岛崎原脸色一黑，她悄悄探头，尝试观察一下魔术师那边。
　　然而，敌方狙击手很尽职尽责，只要岛崎原敢露头，不过两秒，子弹绝对会到。
　　无奈的缩回来，岛崎原开始后悔把弹药储存库交给Nightmare（梦魇）的行为，要是她自己来，早就开着修罗模式冲上去了。
　　“喂喂喂，岛崎博士，听得到吗？”
　　耳边传来少女清脆的声音，久违地接收到通讯，岛崎原面露疑色，但还是按下耳机上的按钮。
　　“崇宫上尉吗，任务完成了？”
　　“···严格来讲，失败了。”
　　“失败了？”
　　“嗯。”
　　突然，四周的光线消失，陷入阴影之中，岛崎原疑惑地抬头，发现是一艘空中舰挡住了照在这边的阳光。
　　空中，高速转动的术式缓缓停下，一股不好的预感从她心中升起。
　　“你别告诉我，术式启动了。”
　　“如你所见。”
　　“轰！！！”
　　山崩地裂一样的爆炸从身后产生，意识到什么的岛崎原立刻从掩体中出来，看向魔术师小队那边。
　　蓝白色的光芒如鱼得水一样在漫天炮火中随意行动，吐露的火舌完全是她战斗中的伴舞，丝毫没有阻拦住少女。
　　短短几次呼吸间，整个魔术师小队就被真那全部放倒。
　　“岛崎博士，我来报到了。”
　　“真希望你带来的能是好消息。”
　　“很可惜，不过我把Nightmare（梦魇）带回来了，但奇怪的是，她不是精灵了。”


第215章 77 灵结晶成形
　　“你再说一遍？”
　　“您还是过来看看比较好。”
　　立刻启动引擎，岛崎原飞向真那所在的位置。
　　远远的她就能看到，真那从试验基地的门后面抱出来一个全身赤|裸，腹部有着一道伤口不断往外冒血的女子。
　　把她放在地上，岛崎原稍稍检查了一下，神色凝重。
　　“生命体征正在不断下降，灵力波动方面，零，如果仪器和我们的眼睛没有损坏的话，她现在的确不是精灵了。”
　　“···是吗？”
　　“崇宫上尉，麻烦你跑一趟，找点药品、绷带回来。”
　　把修罗套组脱下，从内置随身武器中摸出几把匕首和针管，岛崎原坐在狂三的身旁，不停地鼓捣着什么。
　　“你要干什么？”
　　“救她。”
　　“她是精灵！”
　　“但她现在是人类！崇宫上尉，不要忘了我们的宗旨，守护人类而战。”
　　真那气愤地跺脚，这真是她听到过的最离谱的救人理由了！
　　“她杀人无数，然后你就因为她不是精灵了就救她？”
　　“她是我也会救！这不是她过去做了什么的问题，而是她现在能不能死的问题！”
　　“为什么！因她而破灭的家庭还少吗？上万人死在了她的手中，而现在你要救她，救一个食人无数的恶魔，一个破坏世界的天灾？”
　　“难道你要她就此死去？”
　　“不然呢！”
　　至此，岛崎原才终于抬头，定睛看向真那。
　　“崇宫上尉，她不能死，你能明白吗？她是目前唯一一个从精灵变回了人类，而且落入我们手里的个体，她要是死了，关于精灵的许多谜题都将被她带入坟墓！”
　　“···”
　　“如果明白了就去找东西吧，我尽力维持住她的生命。”
　　真那握紧拳头，无言地离开了。
　　岛崎原没有在意她的反应，而是专心处理时崎狂三的伤口，用随意领域保护着她，尽量避免细菌感染，否则，后续的治疗将会难于登天。
　　——————视角转移——————
　　始源漂浮在空中，凝望空中庞大的术式，不知在想些什么。
　　地面上，昏迷中的折纸渐渐苏醒，来自身体各处的损伤让她的嘴角抽搐了几下，很快又平静下来。
　　“你醒了？”
　　“Phantom（幻影），为什么会在这里？”
　　折纸咬着牙，想从地上爬起来，但紧接着双臂被束缚的感觉让她愣了一下，低头一看，彩色的丝带捆在身上，让她动弹不得。
　　“你很优秀，但还远远不够。”
　　Phantom（幻影）的话语被折纸当成耳旁风，她用力挣扎几下，发现丝带的坚韧远超想象。
　　“想要力量吗？”
　　它的声音听不出什么波动，仿佛真的只是在询问。
　　“你是精灵？”
　　知道仅凭自己挣不开丝带，折纸闭上眼睛，靠在墙上。
　　“你想要力量吗？”
　　没有回答。
　　两个人同时沉默下来，从刚才开始，她们就是在各说各的，谁都没有回答对方的问题。
　　忽然，折纸想起来了什么，她睁开眼睛，扫视四周，最后在Phantom（幻影）身旁找到了自己想找的人——夜刀神十香。
　　“我来接她回去，你刚才差点害死她。”
　　注意到折纸阴沉下来的脸色，Phantom（幻影）出声回答。
　　“天灾还是早点消失在世界上比较好！”
　　“是吗，可人类很热衷于制造天灾，这些年来死在精灵手上人远没有因为人性黑暗而死去的人多。”
　　“那是因为有避难所！更何况，五年前，天宫市的大火造成的死亡人数，你觉得比起那一年来霓虹因人为原因而出现的非自然死亡要少吗！”
　　被Phantom（幻影）的话语激怒，折纸毫不犹豫地反驳道。
　　“确实要多，不过，这并不是你我要关注的重点。对吗？”
　　“是啊，精灵这种存在就应该全部去死！”
　　“很严重的偏见呢。”
　　“你们杀害了我的父母，从那天开始，我就立誓，总有一天，要把你们全部杀光！”
　　Phantom（幻影）落在地上，来到了折纸身前，看向她。
　　“仇恨会激发人的潜能，可复仇的过程中，你愿意抛弃一切吗？哪怕化身仇人的同类？”
　　没有得到回答，折纸盯着Phantom（幻影），凌厉的眼神如同要从它身上剜出一个洞来。
　　“我明白了，我会等你回心转意的那一天，想要力量的话，就呼唤我吧。”
　　马赛克的身体波动了一下，接着消失在折纸的面前。
　　一同消失的，还有夜刀神十香，和束缚住她的丝带。
　　“可恶！”
　　攥紧拳头，心头充满了不甘。
　　对精灵的复仇就没有一次是成功的。
　　当初想要狙击夜刀神十香，士道推开她挡枪，幸好他有着类似于复活的能力，这才没让折纸崩溃。
　　第二次是抓捕Hermit（隐者），被夜刀神十香和士道救走了，宣判失败。
　　第三次，她根本无力对抗Nightmare（梦魇），魔术师的力量完全不够。
　　力量···力量，如果有力量的话，她就可以给在火灾中因那道光柱而死亡的双亲复仇了。
　　把世界上所有的精灵全部杀死，一个不留。
　　可是，她要怎么去做？
　　一个女人的名字渐渐浮现在脑海中。
　　岛崎原。
　　对，岛崎原是显现装置的研究者，她手上肯定有顶级CR-UNIT，缺的只是测试者。
　　AST提供的制式CR-UNIT性能太低了，而岛崎原开发出来的量产型修罗套组都能有如此力量，那么，如果她拿到了那家伙手里的其他装备呢？
　　一个想法在折纸心底成形。
　　——————视角转移——————
　　把伤口治好的一那从地上站起来，望着空中的精灵术式。
　　在核心处，三颗颜色各异的灵结晶漂浮在那里，宛如有生命那样闪烁着光芒。
　　她并不明白发生了什么，为什么会有灵结晶出现在空中。
　　但是，那几颗灵结晶如果能够到手，就可以一定程度上修复世界。
　　想到这里，一那的眼中带上渴望。
　　她和一刹如此辛苦，为的不就是拿到灵结晶修补世界吗？
　　眼下，迈出一大步的可能就在眼前，她必须要考虑这会不会是此生仅有的机会。
　　“音，你能去把那三个东西带回来吗？”
　　“我可以试试。”
　　作为一刹和一那的同伴，音知道她们的目标，看向灵结晶的眼神也不免火热。


第216章 78 回归
　　“我觉得你们还是放弃比较好。”
　　几道丝带从四周袭来，一那神色一变，招出Zadkiel（生息源世）和Michael（万物主），招架住了丝带的攻击。
　　“音，走！”
　　一那没有回头，面对始源的进攻她一刻都不能松懈，否则下一瞬间动了真格的始源会直接击杀她！
　　然而出乎一那的意料，音并没有听从她的吩咐，反而拔出大剑冲向了出现在她们前方的始源。
　　“音！”
　　“***”
　　伴随始源的声音落下，黑白双色的异界降临在此，在被异界笼罩的瞬间，直觉疯狂地向一那发出警报，让她离开这里。
　　“空间封锁。”
　　“指令，封锁！”
　　Michael（万物主）变换成锁链，缠绕在始源身上，让它所下达的命令没有第一时间生效。
　　借此机会，音来到它的面前，拼尽全力一剑砍在它身上。
　　可随之发生的一幕，让音、一那瞪大了眼睛。
　　“什么？”
　　音难以置信，始源合拢手掌，用力一甩，把大剑从音的手中夺了过来。
　　“后退！”
　　音未到，人先至。
　　兵刃交接时迸出的花火照亮了一那的脸庞，她咬紧牙关，用力压刀，拼命维持Michael（万物主）对于始源的阻拦。
　　“至今为止，我好像没在你们面前展露过全部实力，对吗？”
　　意识到要出问题，一那身形暴退，拉着音回到了一刹的身边。
　　始源提着大剑，微微用力，缠绕在身上的锁链全部爆出雷霆般的碰撞声响和令人牙酸的吱呀声。
　　解除对于Zadkiel（生息源世）的控制，一那把所有精力放在Michael（万物主）上，尝试不让始源有所动作。
　　可惜，双方的量级根本不在一个层次上，始源抬起手，低声念出了第二个无人听清的名讳。
　　“***”
　　地面颤抖，大地龟裂，从裂缝中出现的是巨大的花朵，它还处于含苞待放的状态，就已经让四周的空气中弥漫着淡金色的粒子。
　　“屏息，不要吸进去！”
　　一那厉声喝道，一旁还处于懵逼状态的音也是终于回过神来，神色复杂的看了眼始源，用随意领域包裹住自己，后退到一刹的身边。
　　“放弃灵结晶，我放你们一条生路。”
　　始源看看精灵术式那边，灵结晶还在核心处，安静地漂浮着。
　　“你做梦！”
　　体内的灵力在一那的调动下疯狂地运作，完全超出了平日里她适应的区域。
　　可就算如此，Michael（万物主）仍旧是随时都有可能崩坏，明明在始源召唤出那个花骨朵后就没有任何动作，可一那就是能够感受到，来自对方排山倒海的压力。
　　僵持的过程中，一那体内的灵力飞速下降，很快就消耗超过了三成。
　　“不用那个力量吗？”
　　“还用不着！”
　　大汗淋漓的一那咬着银牙，大声吼道。
　　“很勉强呢。”
　　音站在后面，目睹二人之间的较量。
　　不对，这根本不是较量，只是单方面的——碾压！
　　心中的恐慌如同决堤的洪水，冲进一泓幽暗的冰泉，让她的手冰冷而僵硬，每次呼吸四周给她强大的压力。
　　“这就是···始源？”
　　从最开始听到这个词汇，音不以为然，一刹过往的敌人在她眼中也一样很弱，过去对练的时候两人还时不时会打平，偶尔音会赢一次。
　　她一直以为，自己很强，和一刹一样强大。
　　那么，被一刹认为强大的敌人，需要认真面对的敌人，她也只要认真面对就可以了。
　　可是呢，实际上是什么？
　　在始源面前她不是一合之敌，甚至，对方都没认真起来，只是伸手，握住，然后一甩，她的武器就落入敌方手中。
　　无与伦比、压倒性的强大，这就是始源带给她的感觉。
　　她看向身旁还在幻境里的一刹，不知该如何是好。
　　一刹所面对的敌人，原来是这种层次的吗？
　　那是为何，她一直在她们面前都没有展露出过愁容？从未消沉，从来没有哀怨过？
　　是在给她们信心吗？
　　“对不起啊，我太自作多情了。”
　　音俯下身子，抱住了一刹，轻轻亲吻她的额头。
　　注视着音的所作所为，始源有点不解，爱情在同性之间也能产生吗？
　　它曾经研究过关于被人类称为爱情的情感，然而得到的答案是，没有。
　　关于内心那炽热、熊熊燃烧的情感，它找不到对应的答案，所有的理论都无法解答。
　　也有人说是异性之间荷尔蒙吸引，然后导致的多巴胺分泌，让他们有了爱情中的种种感觉。
　　可是，始源现在见到了，完全不同于理论中的情感。
　　来自于音对于一刹火热的爱恋。
　　对此颇有兴趣的始源发力，Michael（万物主）构成的锁链统统断裂，一那脸色一白，仿佛遭受重击一般，不停后退，捂住胸口。
　　胜负早已注定，始源只是想拖延时间，等精灵术式消失，好跑过去把灵结晶全部拿走。
　　“我玩够了，你们决定好放弃了吗？”
　　“那你决定好怎么死了吗！”
　　漫天刀光卷地绽放，散出漫天光彩，暴躁的灵力甚至把异界切裂，可以看到外面的景物。
　　“当当当当···”
　　一连串脆响在始源身前爆出，大剑在始源手中如臂挥使，将密集到几乎看不见空隙的斩击统统挡下。
　　“咚！”
　　然而，百密一疏，始源愣是没想到，对方居然会直接弃刀上拳。
　　被一记崩拳命中，始源身形不定，后退两步。
　　“八极天，阴流！”
　　少女脚下步步流转，拳变掌，按在始源身上，另一只手轻轻上扬，挡在剑刃前，用力一磕。
　　“duang！”
　　在音惊讶的目光中，那柄用各种合金组合而成的大剑以被手指磕的地方为中心，迅速布满裂纹，进而崩碎。
　　“八极天，劲阳！”
　　身形扭转，掌变拳，肌肉紧绷，二段发力。
　　“咚！”
　　从刚才开始一直站在原地给众人带来压迫感的始源第一次被击退。
　　收拳，吐息，光粒散开，释放一系列碰撞中吸收的能量。
　　“姐姐！”
　　一那喜极而泣，掩住嘴，望着那道瘦削但坚定不移的身影。
　　“我回来了，一那。你做的很好。”
　　侧过身子，一刹对她露出了笑容。


第217章 79 双天使
　　“剩下的，就全部交给我吧。”
　　疲倦的身躯再也无法继续硬撑，一那安心的闭上眼睛，身体散出光芒，融入了她的体内。
　　“时间还很多，就陪你玩玩吧。”
　　看看精灵术式，仍旧没有消散的意思，始源看向一刹。
　　扭扭脖子，骨骼一一锁定，呼吸从平稳变得绵远流长，体内的灵力也全部被压制的如同乖巧的绵羊一样。
　　“我不在的时候你貌似很开心啊？”
　　“友情的提醒而已。”
　　“是吗？那你可能需要做好被我多方面提醒的准备了。”
　　背后的花骨朵缓缓绽放，露出内核，照亮了整个黑白双色的异界。
　　“音，你先出去。”
　　没有回头，一刹对背后的少女说道。
　　她很清楚以始源的能力音不会走过两招，插入她们之间的战斗必死无疑。
　　“我明白了。”
　　启动推进器，一道靓丽的莹绿色光焰喷出，带着她高速离开这已经是杀机四伏的战场。
　　“你的朋友很有意思。”
　　“我也这么觉得，尽管她让我挺头疼的。”
　　“是吗，我还以为你会是那种对朋友无限包容的类型呢。”
　　“无限制的包容、谅解，换来的只会是背叛。”
　　活动着手腕，热身完毕。
　　一刹看向始源，从刚才开始它就没有任何动静，只是站在原地，静候她做准备。
　　“不打断我吗？”
　　“没那个必要，更何况，也只是玩玩。”
　　“是吗···那~”
　　超高速的移动下，音节被拉长到近乎无法听清，七彩的丝带凭空出现在始源面前，为其挡住一刹的攻击。
　　“我们好好交流一下吧？”
　　露出笑容，脚步变换，一个闪身避开从地底下刺出的丝带。
　　“天灾——神泯。”
　　漫天光粒出现在身体四周，它们交接组合，形成无数块暗紫色水晶，贴合在一刹的身上，在将娇躯完全包裹后闪烁出强烈的光芒。
　　待光芒散去，一刹衣服不翼而飞，深邃的黑色内衫堪堪遮住她的上半身，腰腹全部暴露在空气中，但一道道暗紫色的纹路在上面，散发着令人惊惧的气息。
　　下半身是相同颜色的紧身短裤，延伸出的大量黑色纹路配合绑在腿上的暗晶腿环，水晶表面的靴子连接着纹路，仿佛它们是一体的。
　　类似于风衣的外套被分成了上下二段式，上面套在内衫上，下面和短裤绑定到一起，成为形似战裙的物件。
　　“没见过的形态呢。”
　　见到一刹的样子，始源出声道。
　　“那些家伙，没几个会开发自己能力的吧？”
　　“这倒也是。”
　　交流的过程中，一刹接连侧身闪过来自于丝带的穿刺，虽然灵装加身，但这并不代表她就能抗住来自始源的攻击。
　　目前的始源还没有动真格的，所以天灾可以抵挡住丝带的穿刺，但要是一刹以此为基础条件战斗，对方瞬间提高丝带的灵力输出，得吃大亏。
　　脚掌踏在地面上，来自精灵的巨力让大地上多出一个小坑，也让一刹快似闪电，呼吸间便以脱离始源的视野。
　　抬起手，花朵的内核中，光芒化为实体，花蕊分泌出大量孢子，连同凝成实质的光芒聚集到一起，形成球体。
　　“封锁。”
　　刚一开口，命令下达，数道锁链从空中和地下猛然刺出，以和一那相似但不相同的方式锁住了始源，令它动弹不得。
　　与此同时，四周的重力被加强了数十倍，偌大的压力砸在始源身上，一时间，来自一刹的多方面攻势压制住了对方。
　　可惜，这是错觉，仍旧保持着不断位移的一刹并没有贸然激进，上去和始源激情对战。
　　果不其然，在察觉到一刹不会冲上来后，后方悬浮的球体射出一道光束，十分轻松地熔断了Michael（万物主）变成的锁链。
　　至于所谓的多倍重力，在始源浩瀚灵力加持下，和多了一片轻飘飘的鹅毛一样，没有丝毫作用。
　　抬起手，对准右侧的山峦轻轻一指，球体转动，漫天光束爆射而出。
　　“轰！”
　　在光束的肆意横扫下，山峦没撑过哪怕一秒，瞬间从世界上移除，连一方尘土、一片灰烬都没留下。
　　而在光束的洗礼中，一道身影不停地跃动着，于几乎不存在的空隙间翩然起舞。
　　“寂灭！”
　　跳出光束的攻击范围，一刹叫出天使，换上爆裂主芯反手一炮。
　　手指移动，隔空点在疾驰的炮弹上，光芒一闪，一刹的反击悄然湮灭在空中。
　　“死亡的概念，麻烦啊！”
　　早在蒙古大爆炸中，始源就曾经向她展示过这种能力。
　　背后的那朵花不是什么奇异植物，也不是什么异界特有品种，它本身就是一个天使，象征了死亡的天使。
　　一刹脚下所立足的场地，只有黑白色彩的异界风景区域，也是一个天使，代表规则。
　　是的，和多重灵结晶的一刹一样，始源也是拥有多个天使的存在。
　　正常来讲，一个灵结晶只拥有一个天使，一套灵装，这是琴里她们得出的结论。
　　在一刹眼中，灵装和天使可以顺随自己的战斗习惯、精灵能力进行开发、更改，变换形态，但这依旧无法违背这套理论，而始源却完全不同。
　　不过想到目前所有精灵的能力都是从这家伙身上分裂出来的，一刹觉得貌似多个天使也很正常。
　　至少它不能做到还能继续使用分裂出去的能力，不是吗？
　　花朵的能力很纯粹，就是死亡，命中即死亡。
　　她不知道异界的具体能力是什么，感觉上和Michael（万物主）类似，都是划定区域，控制其中的东西。
　　不同的是，Michael（万物主）专精于封锁，而异界是专精修改。
　　“方向反转。”
　　第二个命令下达，原本正在向前高速驰骋的一刹突然身形停顿，转而倒退。
　　始源并没有浪费创造出来的机会，隔空遥指，死亡的光芒转瞬来到一刹面前。
　　千钧一发之际，一刹不得不动用Michael（万物主）把地面掀起，替自己拖延一下时间，同时身形扭转，避过穿透了厚重土层的光束。

第218章 80 灵结晶抢夺战
　　手指下滑，附带了死亡的光束向下转去，却依旧没能命中。
　　站在原地，看看头顶已经趋近于无的光球，始源把手收回，无奈地叹了口气。
　　刚停下攻击，土堆后面立刻飞出两发炮弹，第一发被始源侧头闪过，第二发则是炸碎了头顶的光球。
　　看样子可以令一切死亡的光束着实让一刹恨得牙痒痒，最后甚至给本就无法继续发射的光球来了一炮。
　　不过一番较量下来，始源并没有占到什么便宜，感官上全程压制一刹，但实际上，对方一点伤都没有。
　　一刹刚才一系列反应无愧于她的战斗意识，掀翻地面一方面是为了拖延光束到达的时间，另一方面是让它无法观察到她的动作，从而准确控制光束给予致命一击。
　　不过，如果这样就不把它放在眼里的话，那也未免太过于小看人了!
　　扭头看向精灵术式那边，魔力组成的条纹正在一一崩溃，核心处三颗灵结晶仍旧漂浮着。
　　卓越的视力让始源能够看到，下方直奔灵结晶而去的一刹。
　　花朵蜷缩起来，花瓣合拢，地上的裂缝变得更加巨大，茎拔地而起，带着回归花骨朵状态的巨花上升。
　　虚空指向一刹，磅礴浩瀚的灵力凝聚到花朵中心，空气中甚至隐隐约约出现了由高纯度灵力形成的粒子。
　　正在飞奔的一刹忽然感觉到一股来自于全身上下的危机感，她回头一看，始源背后的花朵已经完成聚能，对着她遥遥吐出被压缩到极致的光球。
　　光球的移动速度不快，但是从其上面不时迸射出来的金色闪电状灵力把地面犁出一道深不见底的沟壑来看，其威力绝对大得超乎想象！
　　一瞬间，冷汗布满后背，一刹头皮发麻的看着光球朝自己径直飞来，始源特地稍微预判了一下，如果一刹想要继续去抢夺灵结晶，光球一定会中。
　　无可奈何之下，她只能是放弃继续往灵结晶那边跑，暂时避让。
　　她看向始源那边，和预想中一样，消除掉她夺得灵结晶的可能性后，始源就没有继续把注意力放在她身上了。
　　低下头，眼中是诡异的笑意。
　　光球落到她和灵结晶的过路中间，灵力怒然绽放的瞬间，整个世界都停顿了一下，接着，恐怖至极的威能以无法阻挡的气势把整个街道毁灭，一刹的身形被炸出的漫天灰尘所遮掩。
　　远处，花朵崩散成漫天光粒，在只有黑白双色的异界之中，如梦如幻，宛如满天繁星。
　　“空间坐标修改。”
　　始源下达命令，将自己所在附近的空间坐标同灵结晶附近的坐标更换。
　　看着面前三颗流光溢彩的灵结晶，始源招出丝带，探向它们，打算一次性全部带走。
　　然而，就在这时，始源突然用丝带对着背后一记穿刺。
　　“锵！”
　　金铁碰撞才会有的声音在背后爆发，一把利刃带起飓风刺向始源。
　　“禁锢！”
　　一声令下，即将命中的长刀连同无数道血色丝线停滞在半空中，失去了反击的机会。
　　握住它的主人也一同被禁锢在空中，见此，始源松了口气，背对着她说道。
　　“你以为我没察觉到自身旁边多出来一个空间锚点吗？”
　　在预判光束没有命中后，一刹回了两发炮弹以示诚意，但第一发被它躲过，第二发则是炸掉了即将消失的光球。
　　那么问题来了，第一发炮弹并没有爆炸，它跑哪里去了？
　　答案很简单，那并非爆裂主芯射出的炮弹，而是空锚。
　　接着，在始源预备修改空间坐标的时候，悄然利用空锚来到身旁，让它带着自己一起来到灵结晶旁边，好出手抢夺。
　　然而没想到的是，始源察觉到了这一点，故意上钩，反过来利用对方的计划彻底消灭了一刹抢夺灵结晶的想法。
　　终于放下心来，始源伸出手，握住了最靠近自己的那颗紫色灵结晶。
　　打算抓住第二颗灵结晶的时候，始源的眼前飘过了几根丝线。
　　是之前反击时带出的丝线，始源并没有禁锢它们，那只是普通的武器，而非天使，哪怕附加了灵力也无法破开它的伪装。
　　丝线随风飘荡，在空中四处飞扬，其中部分丝线缠绕在它的手上。
　　“！”
　　莫名不安的始源立刻放出丝带，想要把剩下的两颗灵结晶收入囊中。
　　然而一刹预谋已久其会让它得逞？
　　下方的烟雾被高速飞行带起来的风所搅动，一道身影破开烟尘，所有的丝线都是从其手上的手套中延伸出。
　　“血线技，茧丝缚！”
　　大量的丝线迅速缠绕到三颗灵结晶之上，同时丝带也抵达灵结晶旁边。
　　暗紫色的灵力被一刹附加在丝线之上，提升了它们的坚韧程度，用力往后一扯。
　　但始源也不是省油的灯，立刻给丝带供应目前允许动用的最大限度灵力，操控它们卷住灵结晶。
　　“啪！”
　　“当！”
　　绷直的丝带和丝带声响各异，灵结晶被它们层层缠绕，灵力从内部漫出，却又被两方争执的灵力压制回去。
　　在紧张的拉扯中，一刹的丝线开始有一部分承受不住争夺中庞大的力量，纷纷绷断。
　　在始源的丝带马上要把灵结晶全部卷走的时候，风中悄然带上了锋利的杀意。
　　“樱落，刹那！”
　　血色刀光转瞬即逝，在空中惊鸿一现后黯然消散，但它已经做到了极限。
　　卷住灵结晶的丝带在这一刀下全部断裂，始源怒上心头，对准背后的人反手就是一记死亡光束。
　　斩出极限一击的一那正处于旧力刚去新力未继的状况，只能是眼睁睁地看着这一击朝自己飞来了。
　　“一那！”
　　“轰！”
　　猛烈的爆炸在一那面前发生，接着一道身影从爆炸中冲出，狠狠地撞在她身上。
　　“姐姐！”
　　从爆炸中出来的一刹一手捂着胸口不住咳血，另一只手死死地攥着，似乎握着什么东西。
　　爆炸的火光消散，一那看清楚了始源的身影，和之前一样，被马赛克覆盖着，什么都看不见。
　　不过，她能感受到，对方那几乎凝成实质的视线，落点是一刹的手。
　　张开手掌，一颗紫色的水晶安静地躺在手心中，闪烁着耀眼的光芒。
　　“诶？”
　　一那猛然回头，看向一刹。
　　只见她笑着，也张开握住的手，两枚灵结晶出现在她眼前。

第219章 81 异变
　　这个结果一那完全没想到。
　　在她即将被死亡光束命中的时候，一刹硬是冲了过来，帮她挡下。
　　始源岂能放过如此良机？
　　立刻来到一刹面前，手中凝聚出灵力球，趁其刚挡住攻击无法闪避，直接按在她胸口上，这才有了那次爆炸。
　　后续发生了什么一那不清楚，在被始源先手的情况下，一刹还能保住两颗灵结晶已经算是奇迹了。
　　“交出来剩下的，我可以考虑你们不死。”
　　“着急了？”
　　莹绿色的液体从手心涌出，渗入胸口，一刹勾起唇角，朝始源露出个嘲讽的笑容。
　　“不要逼我，有命拿，没命用的例子可不少。”
　　“不过很抱歉，我貌似并不会成为其中之一呢。”
　　Zadkiel（生息源世）作为治愈型天使一如既往的给力，短短几个呼吸间，一刹的伤势就回复了不少，继续战斗是没什么问题。
　　始源要是想打，她绝对奉陪到底。
　　“是吗？”
　　抬起手，巨大的花朵从地底下长出，花口对准一刹，灵力开始凝聚。
　　一刹也不甘示弱，把灵结晶揣进兜里，叫出寂灭，更换到极点主芯。
　　就在双方蓄势待发，剑拔弩张，准备二度开战的时候。
　　“算了，今天到此为止吧。”
　　花朵变成漫天光粒，悄然消散，始源放下手，一副准备息事宁人的样子。
　　“？”
　　皱着眉头，一刹盯着始源，不明白它葫芦里卖的什么药。
　　灵结晶是精灵们的力量源泉，如若始源还想继续进行计划，让五河士道封印灵力，那么，精灵们绝对不能失去灵结晶。
　　眼下它说到此为止，谁信？
　　一刹不敢放松警惕，一直保持着警戒，防备始源突然发难。
　　可始源像是真的要结束一样，就连异界也被它撤去，四周的景色重新附上色彩，在异界中战斗造成的坑洞消失不见。
　　心中疑惑更上一层，如果说始源只是嘴上说说，实际上打算动手，那么撤去异界已经把这种行为的可能性全部掐死在襁褓中。
　　“你的同伴貌似遇到大麻烦了，确定不回去看看吗？”
　　始源意有所指，一刹面露疑色，音刚离开不久，她能出什么问题？
　　但始源并非无的放矢，就在她们还在继续僵持的时候，一刹的耳机被人接入。
　　“主人，音被AST抓捕了。”
　　一上来就是重爆消息，女娲是绝对不会撒谎的，一刹心中一沉，让女娲把情况说一下。
　　“就在你们离开不久后，精灵术式的核心处突然爆发出大量灵力，将那处空间打碎，一枚水晶从其中跑出，进入了音的身体。
　　然后，在音因其昏迷的时间里，关于灵力的数值上升到了精灵的层次，被刚刚路过的AST队员——崇宫真那带走了。”
　　听完女娲的说法，一刹抬头看向始源，血色的眼中金色花朵绽放。
　　始源知道她想干什么，很配合的松开手掌，让她能看见手心的灵结晶。
　　在看到灵结晶的瞬间，一个不好的猜想在一刹心中成型。
　　虽然灵结晶看起来光芒四射，但那只是表面，实际上，内部的灵力已经被抽空了，想要恢复原状需要大量的时间。
　　掏出自己抢到的灵结晶看看，也是如此。
　　“改良后的精灵术式居然能到这种地步，人类真是永远都会超出我的想象，明明不论力量、智慧，我都应该远超于你们才对，可你们总是能带给我惊喜。”
　　看着下面愣在原地的少女，始源有感而发道。
　　早在精灵术式把灵结晶抽出，放在核心处后还没有消失它就觉得不对劲了，后续术式开始抽取灵力让它明白，这并非自己记忆中的那个精灵术式。
　　本来只是抱着看看的想法等术式完成，可没想到的是，它居然统合了三颗灵结晶的灵力，把空间击碎，连通了一处自己从未见过的临界。
　　作为世界上的第一位精灵，始源这些年来对于世界的理解早已不同于最开始的一无所知。
　　作为自己来到这个世界前一直所在的地方，临界它再熟悉不过了。
　　那是一片虚无，什么都不存在的世界。
　　没有阳光，没有大地，没有生命，没有时间，有的只是无尽的黑暗和混沌。
　　直到它被拉到这个世界上，它才明白，原来还有如此美丽的地方。
　　击碎空间后出现的那个临界，却和它印象中的大相径庭。
　　温度宜人，气候舒适，绿意盎然，生机勃勃，甚至有人居住。
　　空中的光芒算不上是强烈，但很柔和，像是月光，却很明亮。
　　如果它最初所在的临界也是这样，那它还会醉心于这个多姿多彩的世界吗？
　　应该会吧，毕竟，这里是它所爱着的人身处的世界。
　　爱上一个人，一般会爱屋及乌，连同有关的一切都成为心中美丽的风景之一。
　　“你们让我看到了有趣的东西呢，如果我们并非死敌，也许会很有共同话语的，说不定会成为挚友。”
　　看着下面脸色不断变化的一刹，始源叹口气，缓缓说道。
　　“女娲，接线夜天，让他们给我想办法拖延AST，不论什么手段！”
　　“了解。”
　　挂断通讯，一刹看向始源，她算是明白为什么始源敢息事宁人了。
　　音成为精灵是预料中完全没有过的事情，但是，如果结合最近一直以来的异常，或许答案很明显了。
　　“把灵结晶给我，狂三那孩子手里的情报渠道不比你少，你也有很多问题还没解答吧？”
　　无言地看着胸有成竹的始源，一刹一咬牙，把灵结晶揣进内兜，转身离开。
　　望她去向，显然是直接去找崇宫真那了。
　　飘在空中，始源目送对方离开。
　　“可惜，你我只会有一个活下来，为了祂，我愿意放弃整个世界，而你是为了世界，放弃个人。
　　自私也许就是在说我吧，但是，我不会放弃的。”
　　自言自语中，它被马赛克遮掩的身体闪烁着，消失了。
　　它不用去抢灵结晶了，为了同伴，一刹会自己找来，把灵结晶交出来的。
　　除非，她能做到对同伴见死不救。
　　如果她真能如此，那始源也不必忌惮她了。

第220章 82 夺走
　　正在用真那带回来的药品紧急处理Nightmare（梦魇）伤口的岛崎原长出了一口气，把染满鲜血的手术刀往旁边一放。
　　“结束了？”
　　“差不多吧，至少伤口是没问题了，但她的生命体征很奇怪，需要更进一步的检测。”
　　抹去额头上的汗水，紧绷着的精神终于得以放松，眼前一阵发黑，直到这时岛崎原才发现，自己身上的CR-UNIT已经被汗水浸湿。
　　“好了，崇宫上尉，你刚才带回来的人在哪里？我想看看。”
　　“那边。”
　　顺着真那指出的方向，岛崎原站起身，来到了昏迷的音身旁。
　　在音身上的CR-UNIT尚未脱离，所以岛崎原第一件事并非是直接检测她身上的灵波反应，而是蹲下，研究起来这套设计十分奇特的CR-UNIT。
　　“有意思，从精细程度上来讲甚至超过了白色彼岸花（White Lycoris），就是不知道瞬间能够输出的魔力有多少。”
　　“岛崎博士，我们应该在意的是她是精灵！”
　　“好好好，研究的事放另一边。”
　　抬起手臂，用小型灵力探测仪扫描少女后，显示屏上给出的答案和真那那边一致。
　　“标准的精灵级别，而且是档案库里没有过的，也就是说，她是刚刚变成精灵。”
　　“镜音，外国人，履历很干净，但在AST中没有她的资料。”
　　“DEM社或者〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人？”
　　岛崎原摸摸少女的头，在垂下的发丝中摸到了一个微小的突起。
　　“已经对比过他们那边的资料了，也没有这个魔术师，甚至就连手术的经历都没有。”
　　“有人特意抹除了呢。”
　　突起是成为魔术师所要经历的手术而植入头内的一种装置。
　　显现装置的最大问题就是演算核心的处理性能过低，想要控制魔力形成随意领域，那么就必须藉由人脑来进行补强，而为了增幅脑波，每个魔术师都要利用外科手术将一个小零件植入脑袋里。
　　岛崎原是另辟蹊径，征调全身所有的神经系统来进行处理增强，不过副作用过于严重，最后也只是用于增强配件上了，比如修罗套组。
　　“除了政府和那两家公司，你觉得还有谁拥有可以进行魔术师改造手术能力的组织或者个人？”
　　“商人。”
　　真那斩钉截铁地回答。
　　“我也是。”
　　“既然有空在这里讨论，不如考虑一下把人还给我？”
　　一个声音从旁边传来，真那如临大敌，肩甲下滑到手臂上，蓝白色的光刃对准来者。
　　然而在看清楚对方的时候，真那的瞳孔收缩，对着音就是一刀下去。
　　“当！”
　　火花溅射，光刃在半空中被人拦下，一道身影站在真那和音的中间，蹲在音旁边的岛崎原打招呼道。
　　“一刹，又见面了呢。”
　　另一边最初吸引了真那注意力的人在听到岛崎原的声音后才发现她，看清她的脸庞后不禁一愣，怔在原地。
　　“还有，刹那，好久不见。”
　　撤回刀刃，用尽全力勉强才抵挡住一刹反击力度的真那重心失衡，身体向前倾倒。
　　不过作为世界前五的魔术师，真那立刻动用随意领域让自己恢复平衡，同时后撤，拉开和一刹的距离。
　　她听说过Dancer（舞者）的诡异能力，在距离她足够近的时候，随意领域就会失效，对魔术师来讲，随意领域就是一切，没了随意领域他们就会回归平常人的状态，失去宛若超人般的身体机能还有将空想化为实际的能力。
　　刚才Dancer（舞者）并没有展现这种特殊能力，是距离不够吗？
　　“她们我就带走了，后会有期。”
　　拍拍手，Michael（万物主）操控着风元素将音和狂三全部抓起，带到了一刹的身旁，真那还想上来阻拦她的行为，可瞬间施加在身上的十倍重力让她趴在地上动弹不得。
　　事实证明，不是距离不够，只是一刹没有第一时间动用天灾吸收魔力而已。
　　“还有，要是想要叙旧，就去夜天，他们知道怎么联系我。”
　　瞥了一眼还在发愣的一那，一刹对岛崎原低声说道。
　　她狐疑地看着一刹，显然是没想到她会这么说。
　　另一边，挣脱了天灾的真那朝一刹冲来，娇俏的脸上还有着刚才趴在地上沾染的土。
　　“用时五秒，人不可貌相啊。”
　　用Zadkiel（生息源世）拟态成的手套握住丛云，灵力加持后的力量真那完全无法撼动分毫，她当机立断，舍弃了右臂上的丛云，旋身另一个的光刃朝一刹砍去。
　　可惜一刹完全不给真那反击的机会，松开丛云，脚掌狠狠踩在地面上，一道石墙破土而出，横立在二人之间。
　　收回攻势，启动引擎，真那打算再度拉开距离，徐徐图之。
　　“只是把人给我，又不是绑架你们，这么激动干什么？”
　　面对真那的负隅顽抗，一刹无奈地说道。
　　话音落下，一股熟悉的虚弱感再度出现在真那身上，引擎也失去了联系，光刃由于充能的魔力较多，暂时还没有消散，但也发出了魔力不足的警告。
　　没等真那后跳，漫天绿丝从石墙后冒出，将真那结结实实的捆住。
　　“Dancer（舞者），把Nightmare（梦魇）还回来！”
　　如同落入蜘蛛的陷阱，被丝线和石墙强制绑定的真那大声嚷道。
　　要是早知道时崎狂三会被救走，她当时在试验基地内就应该毫不犹豫地彻底杀了她的，而不是带出来让岛崎原救治！
　　一个杀人无数的刽子手凭什么可以活下来，凭什么？她还有什么脸面继续活着，继续祸害这个世界！
　　作为天灾的存在，就应该全部被消灭掉，那才是正确的吧！!
　　可为什么，为什么她在看到狂三的灵装消失，无力倒下的时候内心会有所不忍，为什么她要犹豫着要不要杀了她！！！
　　比起对一刹的愤怒，真那更像是在询问自己，询问内心的正义感，担负责任责任的决心为何动摇。
　　“她不是精灵了，你的追杀也稍微停一下吧，大家都冷静一下。我还有事情要问她。”
　　就这样，在真那的怒吼、岛崎原的苦笑中，两名少女带着刚成为人类的精灵和刚成为精灵的人类离开了此处。

第221章 83 一切皆虚
　　无边的黑暗中，模糊的意识渐渐苏醒，感官首先传来的是刺鼻的消毒水味道。
　　迷迷糊糊中睁开眼睛，入眼的是一片白色。
　　“不认识的天花板。”
　　说出这句经典台词后，少女自嘲地笑了笑。（注：这是动漫EVA中主角碇真嗣的台词）
　　作为一路上以来为数不多的娱乐活动，她和分身们偶尔也会聚在一起，如同正常的小女生那样开派对，好比组团半夜看恐怖片，去关门的电影院里播放当下最热门的东西，亦或者去商场试穿衣服。
　　现在想想，是不是很傻？
　　但这是狂三让自己没有被压力彻底击垮的办法，有时候，疯狂地发泄一下，或许就能走得更远，而不是中途倒下。
　　“醒了？”
　　冰冷的声音让她注意到了身旁还有人在，转过头去，是一刹。
　　“恭喜你，终于从幻境里出来了，你睡了很久。”
　　“幻境？”
　　狂三皱眉，她不是早就从幻境里出来了吗，为何一刹说她终于从幻境里出来了？
　　不对，说到底，为什么她会在这里，为什么一刹会在旁边等她醒过来？
　　想要坐起来，可来自下身的束缚让她无法动弹半分。
　　视线下移，一条条拘束带将她按在床上，尝试着用力量挣扎，可那几条拘束带毫不动摇。
　　想要动用灵力，利用影子空间脱离，可是不论怎么呼唤也无法自如控制，就好像体内变成了一潭死水，怎样都无法惊动。
　　“你现在应该很疑惑，为什么自己会这样，为什么身体会那么虚弱，为什么，你的体内感受不到灵力。”
　　随着一刹的话语，她张开手，一颗暗色的晶石躺在那里，不是黑色，而是黑夜的那种微亮的暗，仿佛黑夜中便于隐藏的暗影一般。
　　见到这颗晶石，狂三瞪大眼睛，挣扎瞬间剧烈起来。
　　“把它还给我，还给我！”
　　“安静，否则的话···”
　　攥住灵结晶，一刹手掌猛然发力，一声清脆的“咔擦”强制狂三冷静下来，原本奋力挣扎的动作也停下。
　　“冷静了吗？”
　　“告诉我到底发生了什么？”
　　从狂三颤抖的声音中可以听出，她只是在强行压制，并没有真正的冷静下来。
　　不过也没关系，让狂三听得进去她说的话才行，否则，哪怕你口若悬河对方都只会盯着灵结晶看。
　　“现在先回想一下，你醒来前最后的记忆。”
　　一刹放低声音，尝试着诱导狂三回忆。
　　“那时刚引爆岛崎原给我的弹药储存库，正在前往据点准备休息，然后，我就昏过去了。”
　　“是在路上吗？”
　　“嗯。”
　　“果然。”
　　一刹叹口气，哭笑不得地看着狂三，她不知道要怎么说才好，狂三的记忆和真那、岛崎原的完全不同。
　　“果然什么？趁人之危的一刹小姐！”
　　狂三皱起眉头，看着一刹。
　　在她的想法中，自己是由于昏迷从影子空间中出来了，然后被路过的一刹发现，进而被夺走灵结晶，束缚在这里。
　　“别这么看着我，这东西要真的是从你体内取出来，现在你早就魂归故里，永久长眠了。”
　　看穿了狂三心底的想法，一刹转动着手中的晶石，慢悠悠地说道。
　　“什么意思？”
　　从最开始就一直注视着一刹，狂三学过的部分知识告诉她，一刹到目前为止还没有撒谎，尽管也不排除一刹说谎的时候可以克服那些下意识的动作。
　　“现在的你和人类无疑，但是呢，身体各处都还有灵力残留过的痕迹，如果说正常人类是一个水瓶，里面的水只有一半多一点，你也是一样。不同之处在于，你容量很大。”
　　“能不能说点我听得懂的呢？一刹小姐。”
　　狂三笑魇如花，看起来很美，但如果没有拘束带存在的话，她会直接扑上来把一刹撕碎。
　　“这已经很简单了，你成为了精灵，把容量扩大了，连同内部也被装满了水，灵结晶一旦消失，内容物减少，但容量没变，你觉得会是什么？”
　　“接近干涸的水桶。”
　　“很棒的回答，那么你懂了吗？”
　　“懂什么？”
　　“我直接夺走灵结晶的话，哪怕我能恢复你的伤口，但大量内容物的缺失会导致你无法醒来，就此死亡，因为人体能够存活凭借的就是超过了容量三分之一的内容物。”
　　用手指在狂三胸前比划了一下，做出黑虎掏心的动作吓唬一下狂三，一刹说道。
　　“你是说，普通人也有灵力？”
　　可狂三完全没有在意一刹的小动作，而是顺着她的思路自己思考下去了。
　　“这不是重点，重点在于，你内容物回归过去的水平，容量却没有，那么等待你的只有死亡。”
　　“所以你不是直接把灵结晶夺走的？”
　　“为什么总要认为是我干的呢？明明是那个精灵术式的锅，你是第三个把锅扣我身上的人了，第三个！你懂吗？第三个！！！”
　　说着一刹还不断向狂三展示她的三根手指，生怕她没看出来。
　　“今天你很欢脱的样子。”
　　“压力有没有减少一些？”
　　“完全没有。”
　　“···”
　　气氛沉默下来，一刹站起身，拉开房间的门，趴在房门上偷听的一那踉跄着进来，扑在一刹的身上。
　　“一那，我说你这方法不行的。”
　　“但姐姐的压力减少了呀。”
　　歪着头，对一刹吐出小舌头，轻轻敲下脑袋。
　　“别卖萌了，从她嘴里挖些信息才是最重要的。”
　　移开视线，一刹努力让自己不去看一那的可爱举动，哪怕相处时间如此之长，她还是顶不住一那的故意卖萌行为。
　　“到底发生了什么？”
　　“简单来讲，你从见了岛崎原往后的记忆，应该全是幻境。”
　　“什么！”
　　一刹语出惊人，狂三失态大声说道，注意到一刹的眼神，原本翻起惊天骇浪的内心被她强制恢复平静。
　　“根据AST的报告，崇宫真那在抵达试验基地后，于魔力生成装置旁边发现了你，而一见面你就对她发动攻击，丝毫没有理智可言。”
　　“···”
　　注意到狂三的沉默，一刹知道，她开始思考到底是哪里出问题了，她要做的，就是继续说下去，补充信息。

第222章 84 短暂的结束
　　“战斗进行到一半，你突然停止攻击，身上的灵装和手中的武器全部变成光粒消散，崇宫真那没反应过来，还是给你造成了严重的创伤。不用看，伤口已经愈合了。”
　　看着抬头努力寻找伤口的狂三，一刹没好气道。
　　“也没有留疤，什么都没有，不用看了！”
　　听到这，狂三才重新躺下，继续听一刹讲述后续发生的事情。
　　——————十分钟后——————
　　从一那手上接过水杯，喝口水润润嗓子。
　　这十分钟里一直她在讲，完全没停，嗓子都要冒烟了。
　　“也就是说，你手里有两颗灵结晶，还有一个新诞生的精灵？”
　　“嗯。”
　　把水杯喝干后，一刹点头，回答了狂三的疑问。
　　“你要什么条件才能把灵结晶还给我？”
　　“三次帮助，不论我说什么，你都得做。”
　　“不可能！”
　　“我想也是，所以，换个条件吧。一那，把锁扣打开。”
　　听从一刹的安排，一那来到狂三身边，把拘束带的锁扣一一打开。
　　完成这一切后，她回到桌子旁边，把托盘上的第三个杯子递给狂三。
　　“你睡了三天，期间一直靠点滴挂着，喝点会比较好。”
　　怔怔地接过，狂三向一那道谢后小口小口地喝起水来。
　　正如一那所说，她睡的时间太长了，不喝点水的确遭不住。
　　“所以，你到底想要我干什么？”
　　把水喝完，杯子还给一那，狂三灼灼地盯着一刹的眼睛，再度问道。
　　“我还以为你第一时间会直接抢的。”
　　举起手中的晶石，一刹微笑着说道。
　　“如果这么容易就碎了，那它也没必要当精灵们的力量源泉了。”
　　“好吧。”
　　手指松开，晶石回到手心中。握住，手掌发力，松开后晶莹的碎块在手心中倒映着光芒，熠熠生辉。
　　“这是，最近新兴的装饰品？”
　　“答对了，猜猜里面掺杂了什么？”
　　把碎掉的晶石全部放在桌子上，狂三仔细观察了一会，这才发现在晶石中有着许多的金色粉末。
　　“金粉？”
　　“来源是天宫市之前遭遇洗劫，劫匪自己引爆了炸弹的那家珠宝店。”
　　一刹口中的商家狂三也有印象，那天她刚好和士道说好要去约会的，分身报告此事没有任何问题，只是一桩劫匪同伙突然神经病发作导致的惨案。
　　“那家店有什么问题吗？”
　　“第一个要求，帮我把那家店涉及到的人全部查出来，包括进货地点，幕后负责这家店的人。我知道，以你的能力很轻松。”
　　手指探入兜内，再出来时，一颗和刚才外表完全一样，但色泽、透光度完全不在一个级别上的晶石漂浮在她的手心上。
　　如果说刚才的东西像是劣质的玻璃工艺制品，那么现在的就是黑夜中最亮的星火，可以为人们照亮前行的道路。
　　“一共几个？”
　　轻松拿回属于自己的灵结晶，狂三感觉自己仿佛在做梦，好像还没从幻境中苏醒。
　　可手上微凉的晶石触感告诉她，不是梦。
　　“不多，五次。”
　　“不多？”
　　“对比无条件三次，不违反你底线的五次着实不多。”
　　摊开手，耸耸肩，一刹回答道。
　　“好吧，我明白了。”
　　按照当初崇宫澪给予自己灵结晶时一样，握住它，将其按在胸口上，灵结晶会自动融合进去。
　　看着狂三融合灵结晶，一刹眼底闪过一丝无奈。
　　始源说对了，她真的是有命抢，没命用。
　　抢到了灵结晶又如何？
　　不能拿来修复世界，不能自己融合加强战力，还得整天提防着某些人跑来找自己事。
　　最后，她只能是以接近合作的方式，重新还给精灵们。
　　第二次融合灵结晶，狂三并没有想第一次那样感受到热流，只是原本虚弱的身体重新回归健康状态。
　　直到这时，狂三才终于注意到，在体内的心脏处，一团莹绿色液体宛如有生命一般正在跳动。
　　“别在意，想要你醒过来，只能是人为注入内容物。Zadkiel（生息源世）分泌出来的生命力对身体完全无害，过一段时间就会彻底融入你的身体，算是对我们双方合作的友好开端吧。”
　　“合作？”
　　“嗯，这些天我查到了一些东西，也不算是查吧，只是找到了某人的过去。因为愚蠢的正义感而杀害了好友，我不能说你什么，也不会评判什么，但如果你想赎罪，可以选择来帮我。”
　　“我已没有赎罪的机会，有的只是不断走下去，最终在一片血腥中找到唯一的曙光。”
　　狂三垂下眼眸，自嘲地笑了。
　　“或许呢，世界趋于崩坏边缘，多一个精灵帮助对我来讲也是好事。更何况，你的能力，可以修改世界。”
　　打开抽屉，一刹从里面掏出了一份档案，放在了狂三的面前。
　　“这是？”
　　狂三拿起档案，翻开，里面陈列着一个个人名。
　　“如果想要补充时间的话，按照上面的去找吧，我作为维系者没时间一个个去处理，光是异族入侵和精灵就让我很头疼了。”
　　“···我明白了。”
　　收下来自一刹的馈赠，狂三转身，打算离开房间。
　　突然，她停下来，转过来问一刹。
　　“我的灵结晶你还给我了，另一枚呢？”
　　“也只能是还回去了，有人现在因为自己妹妹一睡不醒而苦恼呢。”
　　“付出那么大努力才抢来的，就这么还回去，你甘心···不对，你有这么好心吗？”
　　面对狂三的注视，一刹沉默着，接着露出一个笑脸。
　　“我有什么办法呢？想在不损伤宿主的前提下，让容量缩小到过去的方法，只有你们的缔造者知道啊。”
　　“崇宫澪，看样子，你我的路都还很长。”
　　再度转身，脚下的阴影出现波动，狂三的身体开始逐渐被吞噬，在最后只剩下一个头的时候，狂三突然开口。
　　“对了，提醒你一下，你强颜欢笑的样子很难看，还是别这么干了，谈谈恋爱也许会有改变。”
　　接着，世界上最凶恶的精灵离开了这间房间。
　　一刹沉默着，苦笑一下，打开房门，门外叼着棒棒糖琴里正一脸不耐烦地看着她。
　　“我能进来了吗？岛崎一刹医生！”

第223章 后记
　　一那：“哈喽，总而言之，先让我们庆贺一下又一卷的完结吧！”
　　台下响起掌声。
　　一那：“首先呢，按照惯例，介绍目前这一次的到场嘉宾，第一位是我们本篇章大放光彩的时崎狂三小姐，大家欢迎。”
　　狂三：“总感觉像是在嘲讽我，什么叫做‘大放光彩’啊！”
　　一刹：“自信点，把‘感觉像是’去了。”
　　岛崎原：“同意。”
　　一那：“剩下的嘉宾就不用介绍了，姐姐应该很熟悉了，至于岛崎原阿姨···”
　　岛崎原（死亡凝视）：“嗯？”
　　一那：“啊哈哈哈，岛崎原小姐，作为剧中姐姐在显现装置方面的导师，她也是来到了我们的舞台上。”
　　岛崎原：“按照导演的说法，我原本是要到鸢一折纸军曹的篇章往后才会出来的。”
　　学游：“嘛，狂三的篇章经过修改后还是觉得过于单薄了，总想搞点事情，所以就让你提前出来了。”
　　狂三：“啊啦啦，说好的是我的篇章，那为什么小女子基本上要么在挨打、被坑，要么就是在前往被打的路上呢？”
　　学游（视线偏移）：“其实也还好吧？毕竟后期你可是很重要的角色，所以前期疲软一点很正常吧？”
　　一刹：“峡谷相对论可不是这么算的，后期重要的工具人在前中期也得是个发动机啊，她顶多算个靶子。”
　　狂三：“一刹小姐，在剧中我可能打不过你，但是在这里可就不一定了哦，我留手很多了。”
　　一刹：“我的锅，抱歉。”
　　狂三（吃惊）：“哎呀，一刹小姐居然是会道歉的人吗？”
　　一刹（黑线）：“我是那么不讲道理的人吗？”
　　众人一致点头。
　　岛崎原：“和平一点，我们先看看读者的想法吧。”
　　一那：“抱歉，没几个读者想法，除了有人发出了疑问，而且还是在序卷里问的。”
　　学游：“至少时间段上是第五卷期间的，这里拿出来统一回复一下，免得观众需要看到最后才能得到答案。”
　　一那：“好吧，严格上来讲，这部约战同人真的是嫁人，标签都贴上了，总不能再撤掉。”
　　一刹：“某人可是贴过战斗的标签的。”
　　学游：“那不是觉得战斗太多了才加的吗？而且也不是什么热门标签。”
　　一那：“至于你们心心念念的关于姐姐何时被攻略的问题，只能说会在导演预计的前期剧情末尾才敞开心扉，被士道初步攻略。”
　　狂三：“再顺带一提，目前小女子的‘专属’篇章才刚来到前期的一半不到。”
　　一刹：“这发育时间是真的长啊，这个家伙还厚着脸皮贴上了恋爱标签，对于期待看到恋爱方面的观众真的是过分呢。”
　　一那：“确实过分了呢，但说到底不还是因为姐姐太难攻略了吗？”
　　一刹：“谁会闲的没事喜欢上别人啊！他又没对我做什么，我也没怎么接触过他！”
　　狂三：“一直没能攻略的原因貌似找到了，看来这里面有小女子发挥的空间呢。”
　　一刹：“你别乱搞啊，我一个人生活挺好的。”
　　士道：“一刹，我带饭过来了，要一起吃吗？”
　　一刹：“···”
　　一位嘉宾离席。
　　狂三：“唉，抓住了胃就抓住了心呢。”
　　一那（盯着被士道所做美味吸走心神的某人）：“我也有事，接下来请狂三小姐主持吧。”
　　又一位嘉宾离席。
　　岛崎原（看着远去的姐妹俩，举起手）：“主持人，我也想···”
　　狂三（扶额）：“批准。”
　　狂三二号：“‘我’，这种时候就是需要‘我们’登场了！”
　　狂三：“我宁肯你们宅在家里，别出来。”
　　狂三二号：“放心，黑历史分身们并没有出来，她们组团去电影院包场了。”
　　狂三：“那还好，你有什么事情吗？”
　　狂三二号（神色凝重）：“我觉得，你其实可以和士道来一次约会的。”
　　狂三：“···剧中行为不要上升到后记时间，很容易出问题的。”
　　狂三二号：“反正你被攻略只是时间问题，就当是提前享受了？”
　　狂三（露出甜美的笑容）：“抱歉，插播一段广告。”
　　累了困了喝肾宝。肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，欧~~耶！
　　画面回到直播间，只有狂三一人坐在位置上。
　　狂三：“很抱歉，我们的嘉宾出现了一些小小的问题，现已全部离场。”
　　旁边的角落里传来呜咽声。
　　狂三：“那么接下来，继续进行预定流程吧。”
　　——————伏笔太多，观感很差——————
　　狂三：“这个呢，我们的导演也正在着手解决这个问题，部分的坑已经填上了，比如已经阵亡的神崎兰特。当然，新挖的坑也不少，例如剧中提到过的，和野兽齐名的迷蝶。”
　　低头看看提词卡。
　　狂三：“实际上，依据目前已有的章节，部分聪明的观众应该已经猜出来迷蝶是谁了，要注意一点，不是没有姓名的路人哦！”
　　音：“你这算是剧透啦，剧透！”
　　狂三：“反正肯定有人已经猜到了，就是没说，我提示一下而已。”
　　音（一把夺过提词卡）：“得亏导演让我来了，否则不知道你会透露多少重要信息。”
　　狂三：“我没直接把他后面的情节全部说出就算好的。”
　　音：“这就是最恶精灵报复别人的手段吗？真是小儿科呢。”、
　　狂三：“不知道某个入戏太深，现在还喜欢别人的家伙有什么资格说我。”
　　音（脸红）：“你你你，你不要血口喷人啊，我可以告你诽谤的！”
　　狂三：“看吧，一戳就中。”
　　音：“呜呜呜，我要去找一刹，说你欺负我。”
　　狂三：“她大概会让你自己打回来，还有，这种恶意装嫩行为能停一下吗？”
　　音：“好吧，我来进行最后一项流程，通报！”
　　狂三：“请不要说的像是学校开早会然后点名批评某些违规学生那样，很容易让人误解的。”
　　音：“也没那样啦。我看看啊，首先是关于还有多少字数没还，目前是1.6w，12月月底之前会全部还清。”
　　狂三：“还有关于前言中提到过的两个问题，本书于本月上架，所以各位一直以来白嫖的观众们，要说再见了呢。”
　　音：“点赞加更制度到时将会移除，月票打赏加更制度会进行修改。”
　　狂三：“还有另一个问题，不过是好消息，导演已经为本剧约稿，将会于一个重要篇章中发布给大家，尽管距离那部分剧情的到来还很漫长，但希望大家能够耐心等待。”
　　音：“上架一部分也是为了给自己回血吧，毕竟约稿太贵了，我看着都心疼。”
　　狂三：“谁知道他怎么想的，相同字数下，他的成绩是最拉跨的，甚至很多字数比他少的都要好，上架等着暴死吧。”
　　学游：“一不在就诅咒我？过分了啊！”
　　狂三：“啊啦啦，小女子刚才有说些什么吗？”
　　音：“没有诅咒人吧？我们刚才明明在聊今天吃什么。”
　　狂三：“是呢，来来来，让我们去找一刹小姐吧，大家好久没有一起聚聚了。”
　　两人一同离开，只留下导演一人。
　　学游：“唉，她们估计都说完了，我也没什么好说的了。总之也就是一些牢骚和期望吧。希望大家能够继续看下去，本书框架不同于原著，很多地方都被放大了，也是想努力营造出一个不同的世界。
　　至于一刹什么时候被攻略，原著认定最强工具人都上线了，还有什么可怕的呢？不过也还是需要等待，关于蒙古大爆炸、燎原夜之城、神乡之殇几个重大事件，后续也会在番外中单独开一部分讲述。
　　还有，友情提醒，如果想要继续追下去，那么刀子是必不可少的，一刹至今为止的经历不会让她十分轻易的相信别人，而一那是付出了生命为代价才彻底被她认同，当作家人看待。
　　后续士道的攻略历程会十分坎坷、艰难，期间关于一刹的过去也会被揭露一部分，如本卷中迷蝶让一刹进入的幻境，那会是一个伏笔。
　　心理承受能力差的观众这一部分还需酌情观看。
　　那么，这次后记到此为止吧，我们下一卷的末尾再见了。”

第224章 1 拉勾勾上吊吊
　　“醒了？那就进来吧，给我说说最近的身体情况。”
　　进入房间中，一刹回到之前所在的位置坐好，琴里则是坐在之前狂三所在的床上。
　　“没什么大碍，各项机能还在保持下降，幅度越来越大。”
　　“正常现象，Zadkiel（生息源世）虽对身体无害，但还是会有耐受性，你的身体已经开始习惯它的存在了。容量一时半会也回不去，除非你再度成为精灵。”
　　再次从怀里掏出一枚灵结晶，一刹把它放在桌子上。
　　“除此之外别无选择吗？”
　　琴里眼神复杂地看着那枚如同初升太阳一般火红耀眼的晶石，她不像再经历那种被破坏欲望控制的事情了。
　　“别无选择，Zadkiel（生息源世）最多可以帮你延长活动十天，现在是第三天，留给你选择的时间不多了。”
　　“十天···我明白了，五天后我会给你答复。在那之前，你先把灵结晶收起来吧。”
　　“抱歉，五天我可能等不了，音至今还在昏迷状态，我需要尽快剥离她体内的灵结晶，否则的话，后果不堪设想。”
　　面对琴里的犹豫，一刹开口，告诉她自己的难处。
　　你说她卑鄙也行，说不要脸也可，她只想要音重新变成普通人，万源之初那边已经因为这次的事件炸锅了，至于琴里重新成为精灵带来的后续问题，她一概不管。
　　“好吧，我再想想，明天，明天我就会做出决定，可以吗？”
　　低下头，琴里的手不安地抓着床上的被褥，声音虚高。
　　显然，对她来讲，思考的时间突然变短并非是一件好事，成为精灵意味着她要再度面临破坏欲地侵袭，或者说，在彻底成为毁灭的象征前，和士道接吻，封印灵力。
　　“好吧。”
　　一刹也做出了退让，琴里能够把时间缩短到这种地步，再继续逼下去很容易适得其反，见好就收即可。
　　“还有什么事情吗？没有的话，我还有很多事情要处理。”
　　“很不巧，我有。”
　　原本收起灵结晶打算离开的一刹愣了一下，她转过头来，看向琴里。
　　“但说无妨。”
　　“我想请你教导士道如何战斗。”
　　二人无言地对视良久，一刹率先移开视线，打哈哈道。
　　“···今天是愚人节吗？”
　　“我是认真的。”
　　注意到琴里严肃的表情，一刹叹口气，重新坐回到椅子上。
　　“没这个必要，你们〈Ratatoskr〉拉塔托斯克可以保护好他，而且，我也没看到他有什么想要战斗的欲望。”
　　“不是为了战斗，而是为了自保，像狂三一样的精灵虽然不一定会再出现，但是，攻略精灵的途中如果出现什么突发事故，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克无法到场的情况下，就需要士道自己来解决了。”
　　“我认为要攻略的精灵可以保护好他。”
　　“如果是精灵本身对他动手呢？”
　　“你当真这么想？”
　　一刹注视着琴里红色的双瞳，试图找到她动摇的表现，但是并没有。
　　“攻略精灵是十分危险的行为，从这次狂三的事件中我也发现了，有时候，必要的武力还是很有用的。”
　　“想说我是个莽夫也可以，那种情况下，我除了把狂三打倒想不到第二种可以解除结界的方法。”
　　摊开双手，一刹毫不在意地说道。
　　对于她来讲，别人的评价半点用没有，又不能换来什么实质性的好处。
　　“虽然也有这方面的想法吧，但还是暂时算了，理念不合一时半会也解决不了。我再问一次，你能够教士道怎么战斗，还有自保吗？”
　　“好吧，我的答案其实很简单。如果他有这方面的想法，我随时都可以。那种傻瓜还挺少见的，暂时他还不能死，多点自保手段也可以。”
　　至此，两人的交谈得到了满意的结果，琴里起身，离开了房间。
　　既然已经得到了一刹的允许，那么接下来，她要做的就是尽可能地加强关于士道的保护。
　　关于重新成为炎之精灵这件事情，她还要好好思考。
　　如果重新成为炎之精灵，暂且不论封印灵力后士道将获得治愈之火，她也不会因为灵结晶的剥离而沉睡，进而死亡，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人员和上面装配的武器还需要她来统筹、调动、使用。
　　可是，她迈不过去心中的那道坎。
　　五年前，她成为精灵，引发了天宫市的一场火灾。
　　那时年幼的她，一定带给了其他人无法忘怀的伤痕，永远铭记的苦痛。
　　重新成为精灵，她是否会再度带来灾难，化为人们口中谈之色变的天灾？
　　她不知道答案，也许这一次成为精灵，那想要破坏一切的冲动会直接占据身心，让其沦为只知杀戮的怪物。
　　所以，她还要好好想想，需要时间来思考。
　　门在沉默中被打开，然后合上。
　　靠在椅背上的一刹闭上眼睛，揉揉隐约发疼的额头。
　　一波未平一波又起，从狂三来到这里开始，就没有消停过。
　　音一睡不醒，万源之初勒令她必须把那枚灵结晶带回去，重新封印起来。
　　天宫市里暗流涌动，有什么东西在孕育着，她不清楚。
　　AST那边大量魔术师暴走，原因也得查出来。
　　还有那个女人——岛崎原···
　　“一那，我们走吧。”
　　回想起音当初开导自己的话语，一刹一拍桌子，起身。
　　“去哪里？”
　　“夜天，有人要见我们，做好心理准备吧。”
　　“···我明白了。”
　　垂下眼眸，一那闷闷道。
　　躲了这么多天，终究还是要面对吗？
　　“你最近心事很多，正好趁这个机会放松一下吧。”
　　“诶？”
　　一那猛然抬头，惊讶地看着一刹。
　　她还以为自己隐藏的很好呢，毕竟这些天来一刹还是如同往常那样对待自己，没有什么改变。
　　宠溺地捏捏一那的脸，一刹哑然失笑。
　　“别那么惊讶，我又不是什么无良老板尽情压榨打工人，你是我的妹妹，这可是你自己亲口说的哦，不许反悔啊。”
　　看着一刹脸上的微笑，一那也跟着一起笑出来。
　　“姐姐才是，不许反悔，拉勾上吊！”
　　“小孩子才拉钩···”
　　“我就是小孩子，有什么问题吗？”
　　“好好好，拉钩上吊。”
　　一番吵闹中，一刹和一那一同离开房间，准备传送去往地面。

第225章 2 会面
　　回到地面上，太阳偏西，洒落光辉。
　　用手挡住阳光，抬头看看四周的天空，和天气预报的一样，今天是晴天，万里无云。
　　“下午两点，一那，要不要先四处逛逛，时间还很多。”
　　“不了，还是直接去夜天吧。”
　　“好吧，不过得先让我吃个饭。”
　　揉揉肚子，里面正在向她这个主人报不平，疯狂地要求她吃点东西来打发一下。
　　“说的也是，到现在我也还没吃呢。”
　　交谈中，她们很自然的走向了附近的商业街。
　　就在两个人来到一处可丽饼小店打算等待一会时，在她们前面的两个女孩的交流引起了一刹的注意。
　　“你说上面到底是干了什么，扣工资吗？”
　　“我听说是有人打算聚集大家让上级撤职，所以才有了这么一出。”
　　“可是你不觉得太···太激进了吗？”
　　“所以只是谣言啊。”
　　一个女孩满不在乎地说道。
　　她又不是这次事件的涉及人员，当然是吃瓜为重，瓜怎么大怎么来。
　　“你们的可丽饼。”
　　“谢谢。”
　　老板打断了她们的对话，女孩接过可丽饼后道谢，转身离开了此处。
　　望着两人离开的背影，一刹默默收起手机，一闪而过的界面上是女娲刚交给她关于AST的近期状况。
　　简短的交流中，她得到了一个很有用的消息，目前AST仍旧不清楚魔术师暴走的原因，调查还没有得出结果。
　　不过一刹觉得他们到死都不会得到答案，因为目前和魔术师暴走事件关系最大的人在她手里，虽然从客观上来讲，一刹并不认为那个女孩是一切的幕后黑手，但是她也没办法洗掉对方的嫌疑，在查明一切之前，一刹只能暂时把她控制起来。
　　说是控制也不对，到现在为止，一刹和一那还得帮她续命。
　　“话说回来，一那，最近你有出现什么异常情况吗？”
　　脑中思绪万千，低头沉思的一刹忽然开口问道。
　　“异常情况？”
　　一那歪歪头，不明所以。
　　“就是之前说过的，情绪爆发？也不太对，应该是恶意引导吧？”
　　回想起在最近一个月里天宫市内发生的情况，一刹找到了部分特殊事件中的一个规律。
　　在场的人至少有一个是极端偏向的，简单来讲，充满负能量，满脑子里都是怎么毁灭这个世界的家伙，其他人多数是跟随这个家伙，少数是产生了共鸣，也正是他们帮忙打掩护，导致一刹直到现在得到的信息全是残缺的。
　　最后，部分人都会看见一团黑雾，看到的时候就会不由自主地回忆起过往痛苦的记忆，然后也成为团伙中的一员。
　　最近一那的样子有点不对，她怀疑上次让一那去珠宝店可能让她也成为被黑雾影响的人了。
　　“那个啊，并没有呀。”
　　“这样吗···回头要是出现问题了记得和我说。”
　　“好的。”
　　收回心思，拿到可丽饼，一刹下意识咬了一口，大脑仍在思考。
　　从最近一个月来的变化看，没有什么特殊的组织出现，之前拿给狂三看的装饰品是她扫查了整个市场，发现这种装饰品的供货商居然是珠宝店遇袭事件中的幸存者。
　　内部掺杂使用的金粉是夜天告诉她来源的，要不然，一刹还没想到之前被夺走的珠宝居然用到了这种地方上。
　　不过想想也是，夜天是天宫市本地除开〈Ratatoskr〉拉塔托斯克最大的地下组织，如果想要处理掉那些珠宝，夜天是绕不过去的一道坎。
　　“姐姐，再不吃就凉了哦。”
　　一语惊醒一刹，她立刻咬了一大口可丽饼，把嘴里塞得满满的，生怕别人和她抢一样迅速吃完了。
　　“唉，姐姐总是吃得这么着急，对肠胃不好的。”
　　摸出放在衣兜内的卫生纸，为一刹擦去嘴角挂着的碎屑，一套动作轻车熟路，显然是已经做过很多次了。
　　“吃得快才能有更多的时间。”
　　“那，这点时间里，你想到什么了吗？”
　　“···没有，近期所有的注意力都被狂三抓走了，基本没在意天宫市发生了什么，有些线索早已被抹得一干二净，根本找不到后面的家伙。”
　　无奈扶额，实际上凭借女娲的能力，一刹有许多的资料，但问题在于，其中的事件有很多是意外发生，光是筛选就花了许多时间。
　　至于被抹掉的部分，女娲只是一个AI，对此无能为力，一刹也没什么好的办法。
　　她接触比较多的是类似于夜天的地下组织，而非政府，偏偏关于那些事件的后续处理全部都是政府负责，这里面会闹出来什么幺蛾子谁都不知道。
　　“为什么姐姐认为背后一定有谁在推动呢？如果只是单纯的蓄意报复，谋划恐怖袭击、制造破坏，已经是很成功的了。”
　　一那细数当时发生的事件，单独把最近出现的特殊事件拆出来看，她说的很有道理。
　　“那些特殊事件的表现和来禅高中发生的事情有重合的地方，从那孩子的反应来看，她也能看到黑雾的存在，我不认为那是一个巧合。
　　而且最关键的精灵术式，世界上知道这东西的人没几个，更不用说还有能力进行修改的。
　　这样的人你觉得它仅仅只是搞恐怖袭击，弄点小打小闹的破坏就可以满足的吗？哪怕是神崎兰特都没这么小家子气！”
　　“抱歉，说了些废话。”
　　“没事的，至少排除了一个答案。”
　　一刹摆摆手，咬下最后一口可丽饼，将包装纸扔进垃圾桶，停下脚步，抬头看向面前这栋高大辉煌的建筑——夜眠酒店。
　　“我们到了。”
　　——————视角转移——————
　　“鸢一前辈，我们来看望你了。”
　　女孩推开门，看到了倚靠在床头上拿着书籍的白发少女。
　　“请进。”
　　抬起头，确认是熟人后，少女收回视线，继续看手中的书籍。
　　“鸢一前辈，你听说了吗？关于魔术师们的情况。”
　　“我不知道。”
　　“据说到现在为止，当时暴走的人都还在昏迷中，九野负责人很头疼的样子。”
　　少女没有回应，这种消息一点价值没有，甚至比不上手中书籍的目录。
　　“对了，岛崎博士貌似今天出去了，我还想问她几个关于显现装置的问题呢。”
　　白发少女默默合上书，看向在旁边不断向她说明最近发生的事情的少女。
　　“关于这件事，详细地和我说一下。”

第226章 3 夜天
　　“其实我也是听说的啦，好像是九野负责人要找岛崎博士，结果她不在，负责人抱怨的时候被人听到了，然后告诉我的。”
　　女孩将自己所知道的事情全部说了出来。
　　“是吗···我知道了，谢谢。”
　　“哈哈，能帮助前辈你排忧解难，缓解压力也是我应该做的！”
　　看着女孩不好意思地摸着脑袋，折纸轻轻点头。
　　“对了对了，前辈，你知道之前转来的崇宫上尉在哪个病房吗？我也给她带了点礼物，正好，也不用特地下去问一下了。”
　　“她不在这里。”
　　“诶？那我不是白准备礼物了吗！”
　　由于过度的惊讶，少女的音量瞬间高了好几倍，刺得折纸耳朵有点疼。
　　“上次的事件中她是唯一没有受伤的人，不在这里才是正常的。”
　　“好吧，那看来前辈你至少一段时间内不会缺水果了。”
　　从自己背后的包中取出一个果篮，放到柜子里，少女嘟着嘴，带着些许遗憾说道。
　　——————视角转移——————
　　“商人，希望你这次来到这里是把那个女人给我带走的。”
　　偌大的会议室中，男子坐在沙发上，面色阴沉地把下属接近一个月来的报告仍在桌子上。
　　“抱歉，我暂时没有这方面想法。”
　　正在拿着用于招待的点心往肚子里塞，大快朵颐的一刹看都没看一眼。
　　上面的报告她不用想都知道，肯定是近期夜天由于夏而出现的各项损失。
　　“那女人就不能拿来进行地下行动，你知道吗？一个月，一个月来夜天已经损失了四处据点，都是因为她才没了的！”
　　“那不正好，反正你们肯定是没做什么正规生意，她才这么搞得。对了，你那份不吃吗，不吃的话给我，谢谢。”
　　深深吸了口气，在心中不断告诉自己要冷静的同时，男人将自己面前的点心推给对方。
　　“总而言之，夜天做不到让她成为···行动人员，动静太大了，她更擅长的是正面战斗，而不是隐秘行动。”
　　“好吧，看样子你们被折腾的够惨。我回头会和她说的，送她去蒙古建立组织，取代猎犬在那边的地位。”
　　三两下把点心解决掉的一刹喝口放在旁边的奶茶，掏出身份证明以及护照扔在桌子上。
　　“天宫市里，在这方面上，应该没有比你们还熟的了。”
　　“从一开始你就是这个打算？”
　　拿过这两样东西，男人仔细观察一番后，没有发现什么瑕疵，默默收起来。
　　“也不算吧，毕竟，她的孩子在这里，要不是天宫市近期要再来几批魔术师，我懒得多费心思。”
　　“好吧，夜天可以解决她的问题。不过，关于最近联络了三次的那位客人，你是不是得做出点回应？”
　　从手机相册中调出一张图片，然后将其放在桌子上，展示给一刹看。
　　照片中不是别人，正是穿着休闲服转在等待着什么的岛崎原，从背景来看，她所处的地方貌似是夜眠酒店的一楼贵宾休息区。
　　“多亏了她，我们这几天‘紧急避难’的次数多了许多，效率上也上升了几十个百分点。”
　　“啊···这可不太好呢。”
　　到现在，一刹才终于表现出谈话中第一次苦恼的神情，男人并没有感到喜悦，也没有什么事情终于解决的轻松感。
　　和一刹做过多次交易的他很清楚对方的下一句绝对不是什么好话。
　　“效率上去了这么多，那不就代表能抓的人少了很多吗，真是坏到极限的消息呢。”
　　‘果然···’
　　男人侧目，叹气。
　　“今天，限时今天你就把这个女人给我送走，夜天虽大，但也架不住这种级别的人整天往这里跑，现在上面的人已经开始彻查这里有没有问题了！”
　　“···要不我等他们查完再来？”
　　“······”
　　短暂的沉默后，一刹语出惊人，换来的是更为良久的沉默。
　　男人的眼神从原本的平和逐渐转变成暴躁，手不自觉地揣进兜里，饶是他心性如此之好，也快要无法忍受一刹的跳脱。
　　见男人的怒气值快要填满了，一刹收起想要继续的心思，摊手。
　　“我懂了，马上，马上搞定，好吗？”
　　“如果是夜天的其他负责人，现在肯定已经要和你开打了。”
　　将刚才揣进兜里的手握住的东西拍在桌子上，男人坦诚道。
　　“这倒是，所以你要加油啊，别被夜天给刷下去了，我可不能保证，下一个负责接待我的人，会不会变成一具尸体。”
　　拿起男人拍在桌子上的东西，一刹细细打量一下，由衷赞叹道。
　　“可以，谁打造的？”
　　“还是上次那家，有人抢来销赃，我留下来的。”
　　在一刹手上的是一把雪亮的匕首，旁边带着用于放血的凹槽，刀背是密集的锯齿。
　　看看四周，一刹从男人的办公桌上拿起一张纸，轻轻一划。
　　半截纸张落地，划过的时候没有任何阻碍，没有声音。
　　“挺好的，剩下的还有吗？我全要了。”
　　“今天不是例行的日子。”
　　听到一刹的话语，男人蹙眉，打算拒绝掉她的要求。
　　“你以为来禅高中教学楼上的那个大洞是谁弄出来的？”
　　给男人一个白眼，一刹将匕首收入风衣中，款款离开。
　　“对了，货物还是送到老地方。岛崎原的问题，我这就下去解决，剩下的拜托你了。”
　　朝男人摆摆手，一刹习惯性地把门关上，仅留下男人独自呆在房间中。
　　“我倒是不想被刷下去，可是啊，总有人不信邪的，野心太大，觉得整个世界要围着自己转啊，也不怕被噎死。”
　　轻轻靠在沙发靠背上，男人的语气中流露出一丝不易察觉的疲惫。
　　——————视角转移——————
　　回到了自己的座舰——Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，琴里来到疗养区，看到了十香正一如既往的好胃口，品尝厨师的练手作品。
　　四糸乃则是和士道一起站在一个正在艰难地进行康复训练的女孩旁边，小心翼翼地跟着她，看他们脸上紧张的表情，似乎女孩随时都有可能倒下一样。

第227章 4 不是战斗，而是保护
　　她并没有过去打扰他们，而是站在旁边，静静地等待着。
　　待女孩大汗淋漓地成功走完一圈，坐回轮椅上时，她才从角落里出来。
　　“看来你恢复的还行。”
　　“嗯！我可不是会被这种困难打到的小女生，老师和大家对我赋予厚望，我怎能辜负你们呢？至少也得在比赛前恢复，然后给你们展现我努力的成果！”
　　面对女孩活力满满的样子，琴里不着痕迹地移开视线，并没有与她对视。
　　“今天的康复训练到此为止吧，你先休息一会。”
　　“诶~~？为什么？我可以继续的啊！”
　　琴里的话瞬间引起女孩的不满，她看向琴里，水汪汪的大眼睛里是疑惑。
　　“短时间内大量康复训练并不会有什么好处，反而会损伤身体，先回去，今天晚上继续，好吗？”
　　一旁的令音看出了琴里的想法，上前一步，蹲下来看着女孩说道。
　　“唔···好吧。谢谢你的好意，琴里。”
　　“不用谢。”
　　“那我走了。”
　　双手一撑，女孩独自一人离开了疗养区，前往休息区。
　　“我过去看看，她刚做过康复训练，可能会出什么事。”
　　令音对众人说道，立刻跟上女孩，同时还顺手把在旁边等待十香给出建议的厨师一起拉走，美名其曰给女孩弄点营养汤喝。
　　转眼间，整个疗养区内只剩下了琴里、士道、四糸乃，还有在旁边吃得起兴的十香。
　　“琴里，怎么样，没事吧？”
　　士道来到琴里身边，关心地问道。
　　“没有，不过，一刹说···”
　　她摇摇头，表示自己并无大碍。
　　“她说了什么？”
　　琴里的断句让士道心生不安，盯着妹妹的双眼，急切地问道。
　　“说如果我不成为精灵，我最多只能再活动七天，七天后就会陷入沉睡，直至生命体征全部消失，也就是···死亡。”
　　斟酌再三，琴里还是说出了一刹给出的结果。
　　“···”
　　四周瞬间安静下来，静的似乎一根针掉在地上都听得见，士道和四糸乃因为惊讶而不自觉地屏住呼吸。
　　“我的身体开始产生对于Zadkiel（生息源世）的耐受性了，所以时间缩短了很多，我必须在明天做出决定。一刹那边，她在尽力减缓音精灵化的速度，虽然一直表现的没事，但从她的反应来看，继续下去，她也无法挽救音。”
　　“不能用她挽救音的方式让你从精灵变回普通人吗？”
　　“我跟音完全不是一个情况，她是第一次成为精灵，所以精灵化的过程相当漫长，而我，你觉得短短几天，可以让我的身体在五年来灵结晶的侵蚀中恢复到和正常人一个水平吗？”
　　二人不约而同地沉默下来，他们都知道这是不可能的。
　　平日中小小的伤口完全愈合都要几天时间，更何况灵结晶这种常年的侵蚀？
　　突然，站在旁边倾听对话的四糸乃提出了心中的疑问。
　　“那个···为什么，一刹要救音，必须要琴里···变成精灵？”
　　“是呐是呐，四糸奈也很好奇这个问题。”
　　士道和琴里对视一下，在琴里的默许中，士道看向四糸乃，为她解答。
　　“目前琴里的活动完全依靠一刹的Zadkiel（生息源世），减缓音精灵化的也是这个天使。如果只是保持现状，肯定可以做到。但是，一刹想要剥离音的灵结晶，那她就需要完整的Zadkiel（生息源世）了，而不是一半。”
　　“那如果用那个天使来治疗琴里···被灵结晶侵蚀的身体呢？是不是就可以和音那样，一起剥离灵结晶？”
　　“这方面我们也想过，答案是不行。”
　　“诶，为什么？”
　　四糸乃瞪大眼睛，并没有想到自己的提议也会得到否定的答案。
　　琴里叹口气，回忆着当初一刹的回答，开口解释道。
　　“灵结晶的侵蚀是会让身体将其认为其中一部分的，即你本就如此，如果没有灵结晶了，随着时间的推移，侵蚀会自己减少。Zadkiel（生息源世）的治愈是补充、激发生命力为原理，如果身体不认为侵蚀是不正常的，也就不会驱逐它。”
　　“是···是这样的吗？”
　　“这还真是苦恼呢。”
　　女孩小声的呢喃和玩偶垂头丧气的样子诉说着她们的失落，想要帮助士道和琴里，以此回报至今为止所有的恩情，但是结果并不如同想象中那般美好。
　　“我能理解你们想要帮忙的想法，但是，四糸乃，四糸奈，你们能够协助她恢复身体就已经是极大地帮助了。这件事情，我···我会慎重考虑。”
　　琴里张了张嘴，将原本想要说的话咽下去，更改成“慎重考虑”。
　　她不能麻烦精灵们，她们才是需要帮助的一方，自己则是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，怎么能如此无能，反过来去寻求需求者的帮助？
　　“算了，先不说这件事了。士道，我问过一刹了，她同意你跟她学习怎么进行战斗。”
　　将烦躁的情绪抛到脑后，琴里转移话题，将刚才交谈的结果告知士道。
　　“为什么？”
　　对此，士道表示很不理解。
　　“我们不是要和精灵们和平交流吗？为什么要我去学习战斗，那不是会违背我们的初衷吗？”
　　四糸乃看着情绪开始有些激动的士道和面色平静的琴里，不知所措。
　　“并不说一定要和精灵兵戎相向，但是，狂三的事情你还不明白吗？士道。如果到时候攻略过程中，精灵突然对你发动攻击，你要怎么办？只是多一点自保手段而已。”
　　“自保手段···为什么一定要以精灵会对我发动攻击为前提？她们并不会是十恶不赦的人，这一点你我都清楚！”
　　指着十香和四糸乃，士道据理力争。
　　“只是个比方！这次闹得太大了，很多人开始注意到我们了。DEM，政府，他们都在试探，就算突然那天直接对大家发动攻击也不是没可能！那个时候你必须要活下来，为了保护大家而战，难道你想看见十香、四糸乃，或者是我在哪天死去的样子吗！！！”
　　强忍住心中激动的情绪，琴里朝着士道大声吼道。
　　而这好像也终于提醒了对方，他沉默下来，片刻后点点头。
　　“我知道了，我会去学习怎么···保护大家。”
　　但是和琴里预想的不同，他所说的并非是战斗，而是保护。

第228章 5 见面
　　“那就从后天开始吧，士道。”
　　“嗯。”
　　少年轻轻点头，同意了妹妹的意见。
　　就在他正在思考要怎么保护大家的时候，他忽然注意到了琴里所说的时间点。
　　“等等，后天，那明天呢？”
　　“···陪我。”
　　少女悄悄移开视线，绯红的脸颊让她感觉四周的温度很高，和之前周身环绕着火焰一样。
　　“陪···你？”
　　士道挠挠头，重复了一遍。
　　“那个···怎么说呢，我，我想和你，单独相处一天，思考关于是否重新成为精灵的事。”
　　“哇哦，琴里酱其实是想和士道君一起约会吧？”
　　玩偶扭动着身躯，以唯恐事不大的的态度放声说道。
　　“约会，谁要约会？”
　　在旁边一直专注于品尝蛋糕的十香仿佛听到了下课铃声的学生，以几乎看不清身影的速度来到了众人旁边，手中还端着最后一块蛋糕。
　　“十香酱，悄悄告诉你，琴里酱要和士道君约会呢！明明是兄妹的说，禁忌之爱哦~”
　　末尾还故意拐个长音，特意强调了一下。
　　“你，你在说什么啊，才不是那样呢！笨蛋士道只是，只是我的哥哥而已！！”
　　被戳中心中的所思所想，琴里红着脸，音量不受控制的抬高好几十个分贝。
　　“啊嘞嘞，这种反应，难道说难道说，被四糸奈说中了，所以恼羞成怒，打算用更大的音量掩盖真实想法，好糊弄过去吗？”
　　像是找到了有趣玩具的小孩子一般，海盗兔捂着嘴巴不依不挠地追问。
　　“唔~~~才不是！”
　　琴里鼓着腮帮子，十分恼火地回答道。
　　“是吗，可是之前四糸奈可是听说了···”
　　话说到一半被人强行打断掉，四糸乃正在用手努力地捂住玩偶的嘴巴，尽管兔子玩偶的发声器官并不在那里。
　　被捂住嘴的四糸奈仿佛缺失了氧气的人一样不停地摇摆着手臂，晃悠身子，试图摆脱四糸乃的禁言。
　　“对···对不起，我替四糸奈向你们道歉。”
　　少女低下头，怯生生地说道。
　　和怕生的她不同，活泼的四糸奈更容易和大家打好关系，但相应的，也会直言不讳，可能引发别人的反感，这时就需要四糸乃自己来替它道歉。
　　“不，我不该吼你的。对不起。”
　　来自四糸乃的道歉让琴里冷静下来，她挠挠头，不好意思地说道。
　　“总而言之，明天，明天早上九点，士道，你给我到商业街前的十字路口赴约，我会在那里等你！”
　　摇摇头，将繁琐的事情全部扔掉，琴里站在原地，一手叉腰，一手指着自己的哥哥——五河士道，如此宣布道。
　　——————视角转移——————
　　来到贵宾休息区，一刹一眼就看见了坐在休息区中心位置上的岛崎原。
　　她没多想，直接走过去，可在途中，她皱起眉头，看向一个角落，但是她看到的只有一个正在独自喝着闷酒的女人。
　　‘错觉？’
　　“好久不见了呢，一刹。”
　　来到了中心区域，岛崎原将面前的一碟点心和一瓶鸡尾酒饮料放到一刹面前，笑着说道。
　　“上次见面是三天前，这也算得上是久？作为开场白也太老套了。”
　　一刹也不客气，直接坐在岛崎原的对面，拿起一块曲奇扔进嘴里细细品尝。
　　“手艺不太好呢，太过于偏向大众口味，没有自己的灵魂了。”
　　“很独特的看法。”
　　对于一刹有些冲的意见，岛崎原微笑着，并没有表示赞同或者反对。
　　视线转移，来到从刚才开始就跟在一刹身后，现在站在旁边不知所措的少女身上，岛崎原的眼中带上少许愁绪。
　　“一那，坐下吧，你们肯定有很多话想说。”
　　“···不，我···并没有什么想说的。”
　　看着和自己过去在照片中看到的面容相似却又不同的人，一那心中情绪复杂至极。
　　“我倒是有很多想说的呢，Nurse（医师），或者说，岛崎一那。”
　　和一那的拒绝交流不同，岛崎原展现出的反倒是让人有些反感的热情。
　　原本正在仔细打量少女的岛崎原忽然感觉到了一股冷意，她看向一刹，发现对方正在盯着自己，以至于她下意识摸摸自己的脸，以为今天出门化的妆出了问题。
　　“你想说的就是这些吗？”
　　一刹开口，语气冰冷。
　　“什么意思？”
　　“我们今天是来解决问题的，不是制造问题的，你说对吗？”
　　摇摆着手中的饮料，一刹将视线从岛崎原身上移开，落在手中的瓶子上。
　　“这点我同意。”
　　轻抿一口高脚杯中的红酒，岛崎原回答。
　　“那你和几乎从未见过面的亲生女儿说的第一句话就是这个！”
　　“姐姐！”
　　“啪啦！”
　　暴怒之中，饮料的玻璃瓶身瞬间炸裂，里面的液体全部洒落在地上，与之对应的，是用锋利断口想要冲向岛崎原的一刹，站在旁边一手拉住一刹的一那，以及，四周纷纷掏出枪械，对准二人的其他贵宾。
　　扫视四周，一刹露出了一个不屑地笑容，手指发力，把掌心中的半截瓶身碾碎。
　　“这就是你来见我们的态度？”
　　“···”
　　岛崎原沉默不语，她看向四周，终于在一处角落中找到了自己预想中的人影。
　　“九野梨，你跟踪我？”
　　“我说没有你信吗？”
　　自知被发现了，九野梨从角落中起身，来到了被重重包围的中心。
　　“岛崎博士，这就是你来到天宫市的目的吗？真的很有意思呢，自己的亲生女儿是精灵，而你居然致力于研发消灭精灵的武器。”
　　上前一步，将一那挡在身后，一刹松开手掌，把玻璃瓶碎片统统洒在地面上。
　　“要不是一那拦着我，你现在已经是死人了，天宫市AST基地的负责人。”
　　“我想也是，所以我才会站在这里，而不是躲在下属的后面。”
　　面对一刹的威胁，九野梨毫不避讳地承认了。
　　“那你来这里的想法是什么？端掉夜天，还是说，驱逐精灵？”
　　观察了一下取出枪械的人，一刹心中升起一丝疑惑。
　　包围她们的人当中并没有魔术师的存在，只是普通的士兵。
　　这要怎么来驱逐精灵？
　　“我只是想来和大名鼎鼎的Dancer（舞者）谈一谈。”
　　“谈？我不觉得我们有什么可以谈的。”
　　“不，你一定会感兴趣的，比如说，最近在人群中新兴的一个团体——乌合之众。”

第229章 6 你是我的妹妹，一直都是
　　“乌合之众，会有取名叫乌合之众的团体？”
　　和大多数人听到这个名字的第一反应一样，一刹也十分惊愕。
　　九野梨点点头，表示自己并没有说错。
　　“Dancer（舞者），你对于最近天宫市内发生的一系列事件有什么头绪吗？”
　　面对九野梨如同刺刀一样危险的视线，一刹面不改色，冷冷说道。
　　“很抱歉，我不明白你在说什么。”
　　“好吧，看样子叫不醒装睡的人这句话说的很对，那我直接挑明了吧。”
　　从兜里掏出一张纸，将其递给对方，脸上挂着若有若无的笑意。
　　“晚上七点，如果有兴趣，可以去看看。”
　　说完转身就走，没有丝毫的留恋，似乎她来到这里只为了和交予一刹信息，之前所说的谈谈也不过是个幌子。
　　“收队，回基地。”
　　后面的士兵们纷纷将枪械收好，跟在九野梨的后面离开了夜眠酒店。
　　最令一刹感到惊奇的是二楼一个端着狙击枪随时准备开枪的妹子，三两下把枪械拆掉放入裙子下面，偏偏看她的样子和之前取出枪械架设狙击的时候并无二样。
　　本以为自己在风衣里面放置数颗手雷、震爆弹，以及一把军刺就已经算是极限了，想不到女孩子十分喜欢的裙子也会有类似的功能。
　　“你要去看看吗？”
　　望着九野梨离去的背影，岛崎原叹口气，心中升起不好的预感。
　　“人家都这么邀请我了，不去岂不是败了人家的一片好意？”
　　把纸张折叠几下，收好，一刹重新坐回沙发上。
　　“那家伙是无利不起早的，叫你去肯定是有利于她的计划。”
　　“被人当枪使也好过一头雾水，至少前者我能看清楚全局。”
　　“你要这么想也可以。”
　　两人的交谈停止了，她们不约而同地看向依旧站在旁边发愣的一那。
　　“没什么想说的吗？”
　　迷茫的眼睛逐渐恢复聚焦，视线在一刹和岛崎原两人身上来回跳动。
　　“不···想说的有点多···”
　　“反倒是不知道说什么了吗？”
　　接上一那心中所想，一刹伸出手，拉着她让其坐在身旁。
　　“你总是这样，事情太多就会分不清先后，我们一点点来整理吧。好吗？”
　　面对一刹堪称强硬地说辞，一那顺从地点了点头，没有反驳什么。
　　过去在深山中跟随师父学习的时候，她们是这样相处的，现在亦是如此。
　　“···嗯。”
　　“那么，先说最重要的一点，我是怎么知道，你和她是母女关系的。”
　　指指坐在对面的岛崎原，一刹摸摸一那的头，看着她揣揣不安的神情，心中满是无奈。
　　她明白一那现在肯定是十分紧张的，身为神崎家的大小姐，家族所做的那些事情纵使和她没有任何关系，过于善良的她一定会将原因扯到自己身上，尝试着为家族赎罪。
　　更何况，那些事情基本都是以她为出发点的，带来的心理压力会更加沉重。
　　作为被神者计划多次折磨的人，一那甚至完全不敢告诉一刹她的身份，只是一直默默地在她的身边，提供着力所能及的支援。
　　手心下，少女的身体在微微颤抖，嘴唇嗡动，眼睛不停地转动。
　　所有的异状都在告诉别人，她在害怕，害怕自己挑明了身份的那天，会被一刹所拒绝，拒绝她的协助，拒绝她那微不足道地赎罪。
　　“不用紧张，还记得我说过什么吗？”
　　捏捏一那的脸颊，一刹让她直视自己的双眼，不能有任何的闪躲，她要让一那明白一件事。
　　“什么？”
　　“你永远都是我的妹妹，不论是现在，还是将来，这一点都不会改变。”
　　捧着一那的脸，一刹微笑着，一字一句，认认真真地说道。
　　然而这并没有降低一那的压力，她挣扎着从一刹的双手中逃出，躲到一旁，低着头，闷声问道。
　　“你不恨我吗？”
　　“为什么要恨你？我可就你一个妹妹，恨你在这个世界上我就没有家人了哦。”
　　慢慢伸出手，手指碰到一那的瞬间，她仿佛被针刺了一下，躲开了一刹的手。
　　一那剧烈的反应让她愣了一下，旋即深深吸一口气，把声音放轻放缓，生怕吓到一那。
　　“为什么你会认为身份暴露了我就会离开你呢？一那。”
　　“因为···因为，他们是因为我才···”
　　“才什么，才会做出那些令人发指的事情吗？”
　　“嗯。”
　　用言语降低一那警惕心的同时，一刹悄悄移动身体，尝试着接近她。
　　“那并不是你做的，也不是遵从你的意愿、你的想法去做，从始至终，你仅仅只是一个理由，一个让他们可以跨越那道为人之线的理由而已。”
　　“那也改变不了什么啊，如果不是因为我，神者、机兵，都不会启动，也就不会让无数人家破人亡，流离失所！”
　　捂着头，一那呜咽着，大声说道。
　　她不会忘记的，每天晚上，闭上眼睛，眼前总会浮现出曾亲眼所见的样子，那是无法忘记的场面，不能忘记的情景。
　　一处堪称地狱的囚狱中禁锢了无数无关的人，他们在其中遭遇不公、饱受折磨、毫无人权。
　　唯一的想法就是乞求解脱，让死亡带领他们前往永无痛苦的地方。
　　“一那，你并没有正确的认识到这件事。神者、机兵，他们要的只是一个理由，不让自己被无数人唾骂的理由，不让自己被生之为人的良心折磨的理由。如果你不在那里，他们大可以找其他人来替代你的位置，像什么二小姐、三小姐。你只是刚好在那个位置上！”
　　“可是···可是···”
　　话语戛然而止，扭过头来的一那愣住了，因为在交流的时候，一刹已经来到了她的身旁。
　　看着近在咫尺的佳人，一刹轻轻抱住不住哭泣的一那，不停地拍着她的后背。
　　“没有什么可是，你不必将那些罪责揽到自己身上。而且，你也并不是什么都没有做，只是在旁边静静的看着一切发生，直至无法挽回。你从地狱里把我拉出来，从那天开始，不论你是谁，我都会相信你的。
　　你是我的妹妹，一直都是。”

第230章 7 刹那之名，一生一世
　　一刹的话语像是一束阳光，呈利剑状撕裂了一直笼罩在一那心头上黑压压的乌云，引来了久违的好心情。
　　“不用在意那些是非，如若有人敢把那些事情扣在你头上，我直接打爆他的狗头。”
　　抚摸着一那的头发，指尖上发丝的柔滑如此舒适，一刹轻声安抚道。
　　“我···抱歉，我做不到。不过，我明白你的意思了，姐姐。”
　　双手抵在一刹的胸口，让那紧紧的拥抱给予自己少许呼吸的空间。
　　“这样就好，不要有过多的心理负担，我也不会拒绝你。”
　　知道一那此刻的想法，一刹不再继续劝说。
　　一那善良归善良，优柔寡断归优柔寡断，但如果有人认为可以借此来左右她的想法的话···
　　抱歉，你将会面对来自神崎家大小姐的滔天怒火。
　　“那么，既然你已经想通了，我们回归正题，好吗？”
　　“嗯。”
　　少女点点头，尽管声音中还带着些许呜咽，脸上还挂着泪痕，但她的心态已经调整过来，而且，前所未有的好。
　　“关于我是怎么知道的，还记得当初去了一趟神崎家的基地吗？就在刚和Fraxinus（佛拉克西纳斯）达成合作的时候。”
　　“那个时候就已经知道了吗？我还以为这么长久以来，隐藏得很好呢。”
　　一听到一刹道出的时间点，一那不由得苦笑，原来早在两个月前她就知道了啊。
　　“说实在的，其实在最开始我就有一定的猜测了，还记得吗？我们第一次遇到精灵降临的时候，当时神崎天行就说过一句话，也正是那句话让我开始怀疑你的身份。”
　　“什么话？”
　　看着一那充满好奇的双瞳，一刹回想着当时的场景，不自觉地笑了出来。
　　“‘带走了我们最重要的宝物’，他是这么说的。”
　　“族人都是这么形容我的吗？”
　　一那低下头，脸颊绯红，像极了自己中二病时期的事迹多年后别人拿出来公开处刑。
　　“我想他们并没有说错，你的确是宝物，不论是对他们，还是对我来说。”
　　揉揉一那的脑袋，一刹眼中满是宠溺的神色，如同一个年长的姐姐一样。
　　“我说，你们太过于沉溺在二人世界里了吧？”
　　一个声音不合时宜地插入，毫无眼色地破坏了两人你侬我侬的氛围。
　　“行吧，既然有人不满了，那剩下的回家说。”
　　“嗯。”
　　对于一刹的决定，一那乖巧地点头，同意了她的想法。
　　见一刹和一那情深意切的样子，岛崎原心中郁结，想说些什么，可最终也只能是将所有的话语化为一身叹息。
　　“我应该叫你一那，对吗？”
　　“嗯。”
　　岛崎原从未想过，和亲生女儿见面的第一面，她想问的第一个问题并非是对方这些年过得好不好之类的家常话，而是她的称呼。
　　“为什么要改名叫一那呢？”
　　简单的疑问，一刹似笑非笑地看向了在一旁的一那，眼中满是玩味。
　　“你说还是我说？”
　　“···我来吧。”
　　放松呼吸，少女合上眼眸，脑海中关于那天的记忆被她翻出，绚丽多彩，如同满天繁星那样璀璨。
　　重新睁开眼睛，繁星似乎来到了现实，映射在少女的眼中，于此，她吐露了当初许下的诺言。
　　“刹那之名，转瞬即逝；半生予你，倾心相随；一生一世，不离不弃。”
　　这是当初她们所定下的约定，也是二人名字的由来。
　　指尖轻轻敲动着桌子，岛崎原的目光在两个人身上来回转移，片刻之后，她似乎是终于确认了什么。
　　“看来你们过去有过刻骨铭心的经历啊。”
　　“是的，如果不是那段经历，可能我会彻底成为一个毫无感情的维系者，只为清除所有不稳定因素存在。而不是像现在这样，还会去体会生活，体验何为人类。”
　　和语气中的庆幸一样，一刹在说出这段话的同时，她是笑着的。
　　“那么，我也没必要让她回到我身边了呢。”
　　“为什么你会认为她会跟着你走？”
　　“我在过去的确是一位很不负责的母亲，但是···后续我有想过回去看望一那。”
　　岛崎原泄气似地靠在沙发上，露出了疲惫的神情。
　　“可事实是，你没有。”
　　咄咄逼人的话语并没有让岛崎原像是跳脚的兔子那样激动，她很平静，平静到不正常。
　　“是啊，我曾无数次站在门口，家族也从未阻拦过我。可我跨不过心中的那道坎···”
　　“有什么能比自己的女儿更重要？”
　　“是啊，有什么能比自己的女儿更重要。”
　　和一刹的疑问不同，岛崎原仿佛看开了一切，又似乎是在对自己说道。
　　回首往昔，她不停脚步，未曾驻足，只为寻求一个心安，可到头来，她的寻求反倒引来了更多的不安。
　　看向坐在一那身旁的人，她的心缓缓平静了下来。
　　过去的事情既然已经无法弥补，那就只能展望未来，尽力补足遗憾。
　　而且，她的孩子，现在找到了心灵的港湾。
　　“一刹，一那可以交给你，不过···我想问你一件事。”
　　“说吧。”
　　“你过去的名字，是什么？”
　　一刹愣了一下，她并不知道为什么岛崎原要问这种问题，但她也没想着隐瞒，开口回答道。
　　“夏雨罗。”
　　“夏雨···罗？”
　　岛崎原眉头皱起，她心中忽然出现了一个堪称离谱的猜测，尽管猜测的可能性不足万分之一。
　　“有什么问题吗？”
　　注意到岛崎原诡异的神色，一刹有些不放心，问了一下。
　　“没，没什么。对了，你···是这个世界的原住民吗？”
　　“什么意思？”
　　“就是说，你是不是从一开始就住在这里，住在天宫市，从你出生开始。”
　　实在无法按捺心中的悸动，岛崎原旁敲侧击，尝试验证内心的猜想。
　　“你想多了，我是天朝人。”
　　可一刹的答案超出预料，从另一个方面回答了岛崎原。
　　“我是指，你，是不是从另一个世界来的？”
　　“···你到底知道些什么？”
　　未曾设想的提问，一刹瞬间警惕地盯着岛崎原，心中警报拉响。

第231章 8 你是她吗？
　　“别看我这个样子，过去也是神崎家的大小姐，关于他们传承下来的说法，我也是有所耳闻，尽管大多数时间我并不想去管。比如，和这个世界完全不同的另一个世界。”
　　看着毫不掩饰自己想法的岛崎原，一刹暗道事态不妙。
　　她来自另一个世界这件事，从头到尾只有一那和概念们知道，虽然不清楚自己的来历是不是可以说出来，但至少不是能和岛崎原说的。
　　岛崎原所在的立场太过暧昧了。
　　身为政府那边最高级研究人员，过去是神崎家的一员，还是一那的母亲。
　　多重身份的叠加让她想干什么就可以干什么，比如隐瞒一刹她们的行踪，在政府那边协助她们的行动，同时，她也可以转手把一刹卖了。
　　如果硬要说的话，一刹根本信不过此刻的她，纵使一那是她的女儿。
　　见一刹如此警惕，岛崎原后退一步，不再步步紧逼。
　　“不想说也可以。不过，关于合作这方面···看样子你不相信我啊。”
　　“除非你脱离政府机构。”
　　“那样并不会回归自由，而是会有多方势力来找我，试图从我手上得到关于显现装置的一切研究资料。没猜错的话，那边剩下的贵宾中有负责保护我的人。”
　　朝正在聚众打斯诺克的人群努努嘴，岛崎原一脸无奈。
　　“来〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，或者，我身边。”
　　“你是商人这点我很清楚，我也明白你的能耐。但是呢，有些事情只有在这个位置上才能做到。”
　　露出惆怅的神情，岛崎原喝干杯中的红酒，把杯子用力扣在桌子上，发出清脆的声响。
　　另一边聚众的人们有一部分被吸引注意力，看向这边。
　　在岛崎原用手做出一个安静的手势后，人群中的几个人隐去行踪，悄然消失。
　　与此同时，一刹能感觉到，从楼顶传来的若有若无的危险感消去。
　　“我还以为九野梨留了人在这里看我。”
　　面对一刹的打趣，岛崎原默默给自己倒上半杯红酒，喝一口，接着说道。
　　“她是个很纯粹的士兵，会一点权谋也只是为了能够为下属谋得更多福利，获得更高的生存率。”
　　“听起来是个很负责的上级呢，对比AST的战绩，她能顶住压力真的挺称职的。”
　　和岛崎原一样，一刹给一那到上半杯红酒，示意她尝尝看。
　　一口下去，一那的眉毛因为红酒独特的味道而纠结到一起，如同琥珀般莹润的眼睛泛起水波，有着摄人心魄的魅力，脸颊也染上可爱酡红，明艳动人。
　　过去的人生中从未碰过酒精，眼下一刹让她喝的红酒是第一次。
　　“好吧，看样子一那你并不适合喝这东西。红酒，一杯就倒，完全超出认知啊。”
　　晕乎乎的一那趴在了一刹的怀里，摸摸她的头，一刹扶额。
　　“这点倒是和她父亲很像，当年要不是那家伙被灌醉了，我也不至于把他带回去照顾，也就没有后来那么多事了。”
　　“很快就进入母亲的角色了呢，那这些年来，你都在做什么？”
　　“找我的女儿。”
　　一刹挑眉，她感觉自己的智商受到了侮辱，感情岛崎原和一那是一样的，也是一杯倒？
　　这就开始说胡话了？
　　“她现在就在你面前，而且你也没找她。”
　　“不是一那，是我的第一个女儿，一那是第二个。”
　　杯中的液体已经见底，岛崎原把杯子放在桌子上，摸过酒瓶，一把拧开瓶盖，仰起头，咕咚咕咚地喝了起来。
　　哪怕她已经老了，但一刹依旧可以看出些许她年轻时的风采。
　　喝急了的时候，她甚至可以看到晶莹的酒水从她嘴角流出，顺着修长的脖子，落入那道白皙的沟壑中。
　　一眼望去，风光大好。
　　“咚！”
　　伴随一声炸响，整整一瓶酒全部下肚。
　　抬起头，原本清冽的眼神开始迷茫，她的肌肤透出诱人的红色，醉酒的岛崎原和平日中的高冷美人完全不同，豪放、抚媚、动人心魄，有种别样的美感。
　　她看向一刹，张开诱人的唇瓣，问出从刚才开始就一直徘徊在心底的问题。
　　“我总觉得，你可能就是她，你是吗，是我的···女儿吗？”
　　平静地看着岛崎原，一刹叹气，将她面前的那个空瓶子拿走。
　　“你喝醉了。”
　　“或许吧···你是不是？”
　　她的语气中充斥着过去一刹未曾在她身上见到的感情，复杂至极，却温柔、焦灼、恐惧。
　　对于女儿的关心柔和，想见到她的渴望奢求，一刹答案不符心中所想的害怕。
　　在如此繁杂的感情中，一刹开口回答。
　　“不是。”
　　“···”
　　沉默，有的只是沉默，一刹毫不留情地打碎了她的幻想，没有一丝一毫的犹豫。
　　“我的父母早在很久以前就死了，后来我一直跟随我的挚友生活。请你不要继续降低在我心中的印象了，死者为大，我也不想你污蔑他们。所有的证明在那个世界中我全都有，不论是出生证明、身份证、户籍还是别的什么。”
　　“···”
　　“不喝醉就没有勇气，我可以理解你的想法，但是，事实就是如此冰冷无情。继续去找她吧，如果她还活着的话，将来或许会再见。”
　　抱起一那，一刹离开了贵宾休息区，喊来了在柜台的服务人员。
　　“里面有人醉了，给她开个房间，照顾一下，钱在这里，划走后把卡给她。”
　　把一张卡拍在对方手上，一刹离开了夜眠酒店。
　　夕阳已经接触到天际线，橙黄的光芒在一刹眼中如此温暖，黄昏的火烧云美不胜收。
　　“可恶的岛崎原，让我开始有点想念家乡了···也不知道余云过的好不好。”
　　贵宾休息区中，趴在桌子上不省人事的岛崎原宛如梦呓那样低声呢喃。
　　“为什么会不是？明明你和她那么像，就连眼睛也是···”
　　而被一刹贴心拿走的空酒瓶上写着的是——96%，生命之水。
　　从红酒到生命之水，在看到上面的文字时，一刹人麻了。
　　看样子，有时候要灌醉自己，需要的并非仅仅是酒，还有决心。

第232章 9 黑白双雾
　　离开了夜眠酒店后，一刹先回到空中舰上，把一那安放好，去了夜天安置夏的地方一趟。
　　尽管近来夏惹了不少麻烦，但夜天还是有好好地遵守和一刹之间的约定，没有在夏的生活方面上有任何的克扣。
　　和夏简单说了一下要对方离开的缘由后，夏表示自己能够理解，并于近期就会离开天宫市，以免带来更多麻烦。
　　不过，她要求给她几天时间，有些事情需要处理。
　　一刹同意了她的想法。
　　她们彼此都清楚，夏口中所谓的需要处理的事情是什么，只是一刹也没必要说出来。
　　等到一刹带着一那回到家已经是晚上的事情了。
　　按照女娲的说法，期间一那迷迷糊糊地醒过来一次，但很快又睡过去了。
　　“看来以后绝对不能让她碰含有酒精的任何东西，红酒都能醉，我有点难以想象白酒会是怎么个样子了。”
　　“主人，按照理论来讲，白酒的话，一那小姐可能会直接断片，失去意识。”
　　“和现在有什么区别吗？”
　　一刹感觉女娲在说废话，红酒都能倒，更别说白酒。
　　“现在的一那小姐其实是由于近期休息不良导致的困乏而睡觉，白酒···”
　　“休息不良？”
　　一刹瞥了一眼旁边在床上昏迷不醒的一那，眼中满是诧异的神色。
　　她本以为一那睡过去只是因为不胜酒力，没想到居然还休息不良。
　　“是的。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“一那小姐不让我说。”
　　“···”
　　一刹忽然后悔了，她当初不该让一那在女娲那里的权限和自己的是一致的，这样也就不会出现自己制造的人工智能和妹妹一同联合起来隐瞒自己的情况了。
　　可是仔细想想，一刹还是默默打消了消除一那权限的决定。
　　毕竟她也没干什么，只是不希望自己担心她的身体健康而已，虽然隐瞒并不好，但一刹瞒着她的事情也不少，谁会没点隐私呢？
　　“女娲，你去休息吧。”
　　“是。”
　　少女的投影消失不见，一刹伸个懒腰，将躺在床上的一那扶起来，开始脱她的衣服，并换上睡衣。
　　至于洗漱什么的，饶了一刹吧，她不想扛着个昏迷的人去浴室，很危险的，太容易滑到了。
　　“唉，酒这种东西，还是不碰为妙啊。”
　　完成一切后，一刹擦擦额头上的汗水，感慨万分。
　　让一那乖巧地躺在床中央，把被子给她盖上，离开房间的时候把灯和房门一起关上。
　　伴随房门轻轻合拢的声音，锁扣被卡住的轻响，躺在床上的少女悄然睁开双眼。
　　然而和过往不同的是，那双眼睛中并无任何神色，就连颜色也是如同深渊一样的漆黑。
　　床的旁边，一团黑雾缓缓现出身形，它眼神复杂地看着安然躺在床上的少女。
　　往日中的女孩，温柔大方、舒雅礼貌，每个人在面对她的时候都如同春风拂面那样舒适，这是过去作为大家闺秀才会有的端庄娴雅。
　　黑雾人形伸出手，抚摸着少女的脸颊，指尖传来的感觉如此美妙，仿佛它正在触碰一块绝世好玉，嫩滑、白皙、弹性十足。
　　“抱歉···果然，我还是那么的，嫉妒你啊。”
　　说话的同时，黑雾的手渐渐下滑，来到了少女的脖子上。
　　手掌渐渐合拢，脖子被卡住的女孩表情没有变化，就连眼神也依旧是空洞无比，好像她根本没有自己的意识。
　　在紧紧掐住对方脖子后，黑雾安静地看着少女逐渐涨红的脸颊，心中波澜起伏。
　　女孩并没有对它做过什么事情，但是，有的时候，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在黑雾人形的眼中，她的存在无比耀眼，耀眼到它不除去对方，就会永无出头之日的地步。
　　“我建议你放手哦，那孩子生气起来，谁都拦不住的。”
　　一个分不清男女的声音从后面传来，黑雾人形的手腕被另一个人死死抓住，强大的力量下，硬生生地逼迫它松开了试图杀掉一那的手。
　　它偏过头去，看到的是一团白色云雾组成的人形，单从视觉上来说，和自己是一样的组成。
　　“你是谁？”
　　抖抖手腕，一股剧烈的震荡波从它体内释放出来，悍然撞击在白雾人形身上，拉开了双方的距离。
　　“它原本的主人。”
　　“原本的主人？我可不记得这东西有它们最初的主人。”
　　“小家伙，这个世界存在的时间太长了，长到你根本不清楚过去发生过什么。如果你知道，就不会像现在这样子跟我说话了。”
　　“哦~是吗？很有意思的说法呢，就拿你来开开刀吧！”
　　伸出手，指向对方，之前将对方震开的波动再次出现，但和之前不同，这次的波动威能是上一次的千倍。
　　控制着波动，凝聚成锥形，毫不留情地刺向白雾人形。
　　在锥形波动刺在白雾人形身上的一瞬间，黑雾人形就移开视线。
　　在它看来，这位不速之客已经死了。
　　然而，没等它继续刚才想要进行的事情，一股前所未有的虚弱感从身体内部传来，黑雾人形甚至差点没能维持自己的身体，直接消散。
　　“小家伙，我说过了，如果你知道过去发生过什么，你就不会如此嚣张。”
　　它转过头，看向白雾人形所在的位置，接着瞬间，它的身体就因为剧烈的情绪波动而震颤起来。
　　一团宛如星空的物质漂浮在白雾人形张开的手掌上，深邃幽静、浩瀚无边，令人神往，同时又恐惧其中的未知。
　　“为什么，为什么它会到你的手上？不可能，这不可能！”
　　“有什么不可能的？只听信别人的只言片语，就以为自己知道了全世界吗？坐井观天的蠢狗。”
　　白雾人形讥讽道，哪怕看不到对方的表情，黑雾人形也能感觉到，它的脸上满是不屑。
　　“别对她下手，那孩子生气了，谁都拦不住，包括你我！也别做蠢事，傻狗。力量还你，如果还要继续的话，我不是很介意让你直接死掉。”
　　威胁了一下黑雾人形后，白雾人形手上璀璨的星空消失不见，一同消失的还有它自己。
　　召唤出星空，看着它漂浮在自己的手心上，黑雾人形咬紧牙齿，用力一握，狠狠地捏爆了那团星空。
　　“可恶！”
　　只留下一声不甘的怒吼，它也离开了房间。
　　床上，双眼无神的女孩逐渐恢复高亮，她眨眨眼睛，脑海中的记忆开始浮现，只不过，从她喝了酒往后的全部都没了，包括刚才发生在房间中的争执。

第233章 10 一切平稳的日常
　　揉揉脑袋，昏昏沉沉的意识逐渐清醒，
　　可惜酒醉的症状还没有消去，眼前的景物在飘忽不定，就连四肢也是绵软无力。
　　“姐姐···姐姐？”
　　无力地呼唤着她，一那试图从床上起来，但是刚撑起来的身子下一刻就再度倒回去。
　　“姐姐，能听到吗？”
　　她张开嘴，无声地呼唤，明明喉中什么声音都没有发出，但就像是心有灵犀一般，一刹打开了一那的房门，走廊的灯光照射进来，映出她的身影，手上还端着一杯奶茶。
　　“一那，你醒了？”
　　“姐姐···”
　　赶忙放下手中的奶茶，把灯打开，一刹上来，扶着一那坐起来，拿了个抱枕给她放在腰后垫着，让她能够舒服地靠在床头上。
　　“晚饭还没吃，要吃点什么吗？”
　　刚说完一刹就感受到了来自某人幽怨的目光，她看向一那，对方正默不作声地盯着她。
　　“咳咳，我知道你在想什么。但是呢，有句话叫做‘士别三日，当刮目相看’，你要对我有信心。”
　　说罢她还郑重地拍拍自己的胸口，做出保证的姿样子。
　　一那没有反应，她就默默地看着一刹。
　　你接着演，我就在这里看着。
　　尴尬而不失礼貌的微笑，一刹泄气了，原本挺直的身体也重新靠在椅子上。
　　“好吧好吧，我知道了，我也只是说说，没有真的打算去做。订外卖吧？”
　　“不考虑一下找士道吗？”
　　“你想吃他做的饭？”
　　惊奇地看了看一那，一刹有些不解，她记得虽然一那对士道的厨艺评价很高，但是她不是很喜欢去蹭饭啊。
　　她总是能够莫名其妙地从饭桌上感受到浓烈的杀意······
　　“热腾腾的饭菜才会有家的味道。”
　　“我明白了。”
　　摸出手机，一刹直接给五河士道打了一个电话，大致向对方说明了一下来意后，她就听到了来自那边某个少女元气满满的高呼。
　　“好呀好呀，一刹，欢迎你们的到来，士道的料理可是天下第一哦！”
　　“嗯，我们二十分钟后到。”
　　不管那边明显已经乱成一团的众人，一刹挂断电话，看向一那。
　　“他们还没吃，五河士道正要去做饭，看样子运气不错。”
　　“嗯。”
　　“酒精应该代谢掉一部分了吧，感觉如何？”
　　“好些了，但还是有些晕。”
　　扶着床畔，一那穿上放在床旁边的猫咪拖鞋，想要去洗漱间整理一下自己的仪容仪表，但是来自大脑的眩晕感让她差点跌倒。
　　“小心点。”
　　一只稳健有力的手扶在腰间，帮助她稳定住身形。
　　“我···没事。”
　　强撑着，一那把手按在一刹的手上，让她松开。
　　“别逞强了，你根本就没醒酒，好吗？还是老老实实地躺下吧，我去那边带些饭回来。”
　　“我不要。”
　　“乖，别闹脾气。”
　　轻轻指下一那的额头，一刹宠爱地说道。
　　“······”
　　在一刹的安抚下，一那慢慢停止了挣扎，但是手仍旧没有松开。
　　一番僵持后，一那最终还是乖乖听从一刹的想法，回到了床上，乖巧安静地躺在那里，活似一个乖宝宝。
　　“等我回来，在那之前，先睡一会吧。”
　　“嗯。”
　　看着被轻薄的被子盖住，只露出了小脑袋的一那，一刹哭笑不得，把灯关上，小心地合上了门扉。
　　“出发吧。”
　　夏天的夜晚还是比较冷的，来到玄关，穿上外套，打开了门。
　　“我出门了。”
　　似是自言自语，一刹离开了家。
　　——————视角转移——————
　　五河家的客厅中，十香正在和四糸乃进行游戏对决。
　　尽管十香比较天然呆，对这些电子玩物很难上手，而四糸乃似乎接触过一定的电动，玩起来很熟练。
　　但是，奈何她的另一位同伴实在不给力，四个按键同时只能按两个按键，完美的诠释了什么叫做“双拳”难敌“四手”。
　　“K.O！”
　　“耶！”
　　伴随一声响亮的宣判，十香双眼发亮的欢呼，激动地险些撞倒旁边的茶桌。
　　“呀~，不愧是十香酱，四糸乃和四糸奈完全不是对手啊。”
　　兔子玩偶拍着自己短小的双手，向胜者说出自己的赞叹。
　　“四糸乃和四糸奈也打的很好啊，下次我们一定要堂堂正正的一决胜负！”
　　在比赛刚开始的时候，四糸乃就特意让了十香半管血，那是为了教导对方基础操作而付出的血量。
　　虽然是新人，但能够很快明白如何用散招打倒对方也是天赋异禀。
　　对此，四糸乃和四糸奈各自做出了不同的反应。
　　“好呀好呀，希望到时候不要哭鼻子哦。”
　　“随时···欢迎。”
　　活泼的、羞涩的声音交织在一起，这是每个人和少女一同相处时需要经历的事情。
　　“十香，四糸乃，洗手准备吃饭。奇怪了，琴里人呢？”
　　端着一锅热汤的少年从厨房中走出，把锅放在了餐桌旁边后，他脱下防热手套，开始找自己的妹妹。
　　就在他找遍一楼都没看见对方，打算上二楼继续寻找之时，门铃响了。
　　打开门，看到的是刚才一直在找的琴里，以及说会来蹭饭的一刹。
　　“哈喽，还欢迎我的到来吗？”
　　一刹俏皮地问了一下，跟随琴里进入了五河家。
　　“当然欢迎。”
　　士道侧开身子，让她们进来，然后将要关上门的时候，他才发现了一个很奇怪的地方。
　　“咦？一刹，不是说要和一那一起来吗？”
　　一刹把脱下来的鞋子整齐的放好，换上居家鞋，对士道解释了一下原因。
　　“啊，那个啊···抱歉，临时出了点事情，一那来不了了，我帮她捎点饭回去。”
　　“好吧，我现在就给你准备一下。”
　　“谢谢。”
　　来到客厅，一刹看到的是正坐在餐桌旁边静候开饭的精灵二人组，她们正在聊关于那个游戏的知识。
　　“看样子，她们生活的很开心。”
　　“不想加入吗？大家一起生活很开心哦，虽然也很吵闹就是了。”
　　琴里靠在门边上，向一刹发出邀请。
　　“在除掉那个眼中钉之前，我不会和她们一起的，或许以后也是。”
　　“那还真是遗憾。”
　　耸耸肩膀，琴里朝十香她们走去，显然是准备去吃饭了。
　　“遗憾吗？或许吧。”
　　自叹一声后，一刹前往厨房，打算帮下士道，一个人终究还是太慢了。

第234章 11 日常加一
　　来到厨房后，一刹并没有如同预想中看到已经装好了一部分的饭盒，而是是正在捏着手掌，到处找创可贴的少年。
　　“不小心把手弄伤了？”
　　“嗯，刚才拿刀的时候不小心划到的。”
　　“好吧，我知道了。Zadkiel（生息源世），Michael（万物主）。”
　　在少女的控制下，充满生命气息的液体包裹住士道的手掌，展现作为精灵所独有的有型奇迹。
　　没过几秒，液体离开，化作光粒飘散在空中，而少年的手也恢复如初，没有一丝痕迹留下。
　　“谢谢。”
　　“当作是蹭饭的回报吧。”
　　解除Michael（万物主）对于厨房的掩饰，一刹好像什么都没有发生一样来到了饭菜旁边，开始着手将士道分离出来的一小部分装入饭盒，以便带走。
　　“对了，过去你的手被割伤后也会和现在一样吗？”
　　“什么意思？”
　　士道摸摸后脑勺，不知道一刹在说什么。
　　“你妹妹的能力，那个可以烧掉···治愈伤口的火焰。”
　　停顿了一下，一刹还是选择更改成了更为通俗易懂的说法。
　　在她看来，那不能叫做治愈之火，那应该是将伤口这个概念烧掉，让身体重新回归正常状态的能力。
　　至于她这样认为的证据···打个不太恰当的比方，你有见过狂战士跑去当医生的吗？
　　“奥，那个的话，并没有。”
　　“狭小的伤口不会触发吗？”
　　手上动作速度不减，少女头也没抬地询问道。
　　“我也不是很清楚。”
　　可惜，关于精灵们的能力，士道本身也是一知半解，就连他拥有治愈之火也是在琴里说明后才知道的。
　　“她明天就要做出决定，建议你陪陪她，她应该很不安。”
　　“嗯，我知道。”
　　把最后一份糖醋鱼放进饭盒，一刹小心翼翼地盖上盖子，扣好扣子，将其端正地放进自己带来的包中。
　　“不留下来一起吃吗？”
　　“一那还等着我回去呢，就不留下来打扰你们了，祝你们能有个美好的晚餐时间。”
　　看了眼那边依旧吵闹的三人，一刹摇了摇头，拒绝了士道的邀请。
　　“她是生病了吗？我这里还有些感冒药。”
　　少年关切地问道，一刹身形一顿，转头看了看他，在他眼中，一刹看不出来除了担心还有什么，仿佛他真的只是纯粹地为那名没能来到家中做客的女孩而担忧。
　　“不用，这些东西我一般家中常备。”
　　“那些饭菜，够吗？我记得你们有次来的时候提过，一那的饭量好像很大。”
　　“这点不用担心，我吃过了。”
　　简洁的回答，一刹回到玄关，换上来时的鞋子，并把居家鞋放到鞋架上。
　　“好吧，一路顺风。”
　　就在一刹按住门把手，打算出门的时候，一声祝福让她愣在原地。
　　恍然间，她似乎回到了过去，从很久很久以前，也有人对她这么说过，后来他们不在了，余云接替了这个位置，然后是一那。
　　“嗯，谢谢你们的晚餐。”
　　和从家里出来时并不一样的说辞，一刹离开了五河家。
　　不知道走出去多远，一刹回过头，看向那个夜色下温馨舒适的宅邸。
　　不论她什么时候来到这里，五河士道和他的妹妹总是会欢迎少女的到来，从来没有拒绝。
　　而最初住在这里的十香和后来的四糸乃也是如此，那么纯粹的、美好的善意，总是会让一刹有些不知所措。
　　为什么他们会对一个平日里接触不多，甚至还有大麻烦缠身的家伙抱有善意呢？
　　“天真···有时候也不错。”
　　是的，少女认为，这就是他们所独有的特点。
　　因为少年的天真才会聚集到一起，也因为少年不带一丝私心行动将那天真想法付诸实践，才有了现在其乐融融的情景。
　　“有时候真的挺不想打破这种氛围。”
　　“那就加入他们，这不好吗？”
　　身旁栏杆所投射出影子中，一位身穿黑红双色哥特长裙的女孩渐渐现出身形。
　　“调查的怎么样？”
　　“有一些进展吧，可惜，没了灵结晶的那几天，我无能为力了。”
　　一向用笑容装饰足以颠倒神魂的容貌的狂三少见地露出了愁容。
　　“嗯，对了，现在几点？”
　　“七点半。”
　　“麻烦你去一趟这个地方，有人让我七点去来着。因为一那，我给忘了。”
　　从怀中取出之前九野梨给的纸条，一刹将其递给狂三。
　　对方歪了歪头，眼中是玩味的神色。
　　“敢问，一那小姐是发生了什么事情呢？”
　　显然比起九野梨所提供的消息，她对于紧急到能够让一刹忘记时间的一那具体情况更感兴趣。
　　“醉酒了而已，不是什么大事。”
　　“可一刹小姐的行动完全看不出来‘不是什么大事’这一点呢。”
　　听到这里，一刹看向狂三，狭长的眼眸微微眯起，好像是一只千年狐狸精正打算算计别人那样。
　　“Nightmare（梦魇），我们拟定的合作中貌似并没有让你多管闲事这一条吧？”
　　“可是没有也不代表不能做啊？”
　　把纸条扔进影子里，一只洁白的小手伸出，一把攥住，回到了影子中。
　　“看样子你应该很闲，那要不要我们练练，活动活动筋骨？我保证你会活动得很开。”
　　“啊啦，这就不必了，小女子还不想变成一堆零件散落在地上呢。”
　　“既然听得懂，就别来烦我。”
　　把狂三扔在原地，一刹继续往家的方向走。
　　“啊啦啊啦，还真是没有一点趣味啊，一刹小姐。”
　　望着对方的背影，狂三失望地边摇头边叹气。
　　正当她打算离开的时候，突然，一个分身从影子中钻了出来。
　　“什么事？”
　　“‘我’，关于之前所说的，还算数吗？”
　　“······”
　　没来由的，狂三切身体会到了刚才一刹不想和自己聊天的感受。
　　“算数，不过需要等等，等到另一位精灵被封印再说吧。”
　　“嗯。”
　　那名分身融入影子里，狂三深深吸一口气，接着缓缓吐出，转而忿忿不平地看向灯火通明的五河家。
　　“五河士道，你到底对我的分身做了什么？竟让她如此倾心于你！”
　　夜幕下，狂三隔空向还在因为精灵们争相夹菜引发的修罗场而痛苦不堪的少年问道。

第235章 12 聚会
　　回到家中，一刹来到厨房，拿了一副碗筷后提着自己的包就上楼了。
　　轻轻敲了几下一那的房门，并没有得到回应，一刹小心地推开门扉，里面一片漆黑。
　　“睡着了吗？”
　　摸到了旁边的开关，把灯打开，橘黄色的光芒洒在整个房间中，而这微弱的灯光也将一那从睡眠中唤醒。
　　“姐姐，是你吗？”
　　“起来吃饭了，小懒猫。”
　　从床下面掏出一个小饭桌，用抹布沾水擦干净上面落得灰尘，支起来后一刹把饭盒掏出来，连同碗筷一起放在了上面。
　　这个饭桌当初一刹还觉得没什么必要买，纯粹是因为一那觉得未来可能用得上才买的。
　　现在看来，她说的没错，总归还是有用的，虽然自从买回来就没用过了。
　　还揉着惺忪睡眼的一那晃晃头，大脑清醒了些许，看向饭桌，这时她才发现饭盒中的饭菜只有一人份。
　　“你不吃吗？”
　　“一会还有点事情，那时候再吃吧。”
　　“什么事情？”
　　“关于近期天宫市里的事情，夜天那边有点事情，我得过去一趟。”
　　将饭盒一一打开后放在一那面前，一刹摸摸她的头，解释了一下自己要出去做的事情。
　　“好吧，早点回来。”
　　“嗯。”
　　把窗户打开一部分用于通风，一刹敏锐地感觉到风中夹杂着些许湿意。
　　“一那，一会睡觉记得把窗户关上，今晚会下雨。”
　　“会很晚吗？”
　　察觉到一刹话中隐藏的意思，一那问道。
　　“或许吧，不用等我，到点就睡吧。”
　　“知道了。”
　　“记得多盖点，免得感冒。”
　　看看一那床上薄薄的被子，她操心道。
　　“姐姐像是妈妈一样一直在絮絮叨叨呢。”
　　“······”
　　刚打算离开的一刹停下脚步，坐在床畔的一那感觉到一股幽怨的视线落到了自己身上，她身体微微一抖，手上扒饭的动作顿时快了几分。
　　见此，一刹也不好再说些什么，只能是叹口气，没去管刚才一那命中要害造成了大量真实伤害的吐槽。
　　“我出门了。”
　　“一路顺风。”
　　和在五河家全然不同的对话，她微笑着，揉了揉一那的脑袋，再度离开。
　　——————视角转移——————
　　“这场面还真是壮观呢，和预想完全不同。”
　　灯红酒绿、金碧辉煌的大厅中，穿着黑红色哥特长裙的狂三站在角落中，手上是装了一半饮料的高脚杯。
　　摇晃着杯子，将其一口饮尽，感叹味道尚可之余，她的目光一直落在人群的正中心。
　　听从一刹的安排，她被本体派出，来到这里进行调查。
　　然而没想到的是，就在她刚从角落中趁没人注意时出来，一个侍者就来到了她的面前，引领她来到了这个大厅中。
　　按照侍者所说，今天是一场化妆舞会，所有人想怎么着装出席都是可以的，头发扎成长短不一的样子，一只眼睛是金色的罗马数字钟表，如此特立独行的狂三放进这群奇装异服的人中反倒是比较正常的一种。
　　比如距离她二十米开外的那个全身用绷带包扎起来的家伙，灵感来源是木乃伊，就是行动有些不便。
　　关于狂三为什么会知道那个人行动不便这一点，就得好好的问问过去刚得到灵结晶成为精灵的自己了。
　　中二病并非是仅仅只有初中会有，刚成为精灵的狂三也是创下了不少黑历史的，其中用绷带遮掩眼睛，突发奇想，用绷带仔仔细细地把娇躯包扎起来的过去，她是完全不想回忆起来的。
　　另一边，她能够看到一个身材娇小的女孩，穿着华美的公主礼服端坐在沙发上。
　　想必和那个钟爱各种少女心物件的自己很有共同话语。
　　剩下的种种狂三都不想继续去列举了，因为她总能在过去的黑历史分身中找到有共同话题的家伙。
　　不过好在人群围着的那个家伙还是挺正常的，帆布鞋、牛仔裤、卫衣，虽然偏向于日常，不太符合眼下的情景，但在一群怪人中，祂反而是较为正常的那一个。
　　可惜的是，卫衣的帽子加上面具让狂三到目前为止都没看清对方的脸庞。
　　“有什么发现吗？”
　　一个和狂三外貌完全一样，但是穿着一袭夜色晚礼裙的少女从旁边走过来，很是随意地问道，似乎她根本不在意对方的回答是否有用，只是象征性的问问。
　　“没有。”
　　“一刹小姐还真是出了个难题呢，我们晚到了整整半个小时。”
　　“另一个‘我’已经去监控室了，算算时间，录像应该到手了。”
　　来到桌子旁边，拿起放在上面的饮料给自己和分身倒上，完美融入本次聚会的狂三摇晃着杯子，观察着聚会上形形色色的人们。
　　分身抵达聚会现场后，狂三就找了一家服装店，租用了身上的衣服，然后混了进来。
　　不过有点搞笑的是，穿着灵装的分身被认为是聚会的一员，而细心打扮、着装得体的狂三反倒是差点被拦在门口，连进场都没进来。
　　“这倒是得谢谢你呢，八贺优希先生。”
　　“哈哈，如此夺目、魅力十足的小姐被拦在门外可是本次聚会极大的损失啊！”
　　和少女一起进来的男人豪爽地笑道，双方碰杯，一同饮下。
　　“他听到了没关系吗？”
　　靠在墙边上的分身瞥了一眼男人，开口问道。
　　嘴角勾起，露出了魅惑人心的甜美笑容，狂三端起杯子，对着男人说道。
　　“我想应该是没有的，对吗？弄到了邀请函，并告诉九野梨小姐对应情报的‘昔人’先生。”
　　从桌子上拿来一瓶威士忌，开瓶倒入杯子里，一口饮尽。
　　看看旁边外貌完全一致，甚至就连气质等都无比相似的少女们，男人也露出了笑容。
　　“另一个地方的名字就不要叫出来了，我个人还是比较害羞的。”
　　“完全看不出来呢。”
　　再给自己倒上一杯饮料，狂三和男人二度碰杯。
　　“对我来讲，不论是AST，还是DEM、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，亦或者是精灵，都没有什么区别。”
　　“这就说笑了，我的不少分身可是折在当初年少有为的您手中，世界前五的魔术师可不是随随便便就能当上的。”
　　“我老了，干不动了，更何况，也有新人接替了我的位置。”
　　“崇宫真那，对吗？”

第236章 13 昏迷的八贺优希
　　“哈哈哈，那位从DEM里强势登场的少女可不是我的后继者。”
　　男人大笑着，引来了不少人的注意，然而他对此无感，自顾自地喝起酒来。
　　狂三愣了一下，从她查到的部分资料来看，八贺优希和目前世界上前五魔术师能有关系的，除了崇宫真那应该别无他人才对。
　　隶属于DEM社，公认世界第一的艾伦·米拉·马瑟斯。
　　英国SSS部队，排行第二的阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特。
　　第三名也是DEM的人，前不久来到了天宫市，一心追杀自己的崇宫真那。
　　后面两位略有争议，但因为没有其他人可以拿出来对比，所以才会坐上这个位置的DEM第三战斗分队队长杰西卡·贝莉，还有天朝的一位魔术师。
　　虽然这个榜单并非是官方的，而是好事之徒依据公开的资料弄出来的，也因此网络上有人对于天朝那位魔术师所在位置表示不满，认为她不该在此位置，应该和第一PK一下。
　　但是，从狂三的角度来看，至少还有一定的可信度。
　　而八贺优希能有关系的，除了崇宫真那还能有谁？
　　艾伦·米拉·马瑟斯不用思考，从魔术师这个身份出现的时候，她就是了，而且一直保持无人匹敌的姿态霸占着第一的位置。
　　阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特过去的履历非常清楚，两人八竿子打不到一块儿去。
　　杰西卡·贝莉是DEM成名已久的魔术师，在八贺优希大红大紫的时候她就小有名气了，这家伙是在退役后才有了后继者，所以也可以排除。
　　那最后剩下的只有天朝的那位了。
　　“Nightmare（梦魇），我说的接替位置指的可不是魔术师上的。”
　　从狂三变换不停的脸色中，男人轻松判断出她在想些什么，悠哉说道。
　　“哦？那还烦请赐教，小女子愚拙，不太清楚到底是谁呢。”
　　“我还不傻，告诉你怕不是下一秒就找过去报一箭之仇。你要喝吗？”
　　拿起一瓶新的，连标签都没看就直接打开，给自己倒上，同时不忘问问身旁风采靓丽的女士。
　　“那您不认为，现在我很可能打算快意恩仇呢？”
　　伸出杯子，让对方给自己斟酒，一举一动，优雅得体。
　　不得不说，过去还是人类的时候，狂三曾对父母教导的这些礼仪感到烦躁，可是她又无法找到不需要它们的理由，所以只能将其融入到日常生活中。
　　得益于此，现在她是完全融入到聚会当中，像是一位不知道从哪里跑出来的贵族小姐。
　　“对比聚会中发生的东西，过往的恩怨我觉得可以放一下。”
　　而和她一起的八贺优希完全不同，这家伙目前正在痛快地享受聚会免费提供的酒水。
　　“咚！”
　　喝空的酒瓶被他放到桌子上，发出一声闷响。
　　揉揉鼻子，打个酒嗝，男人这才看了看瓶身上的标签。
　　“才三十度吗，有点低啊。”
　　“咳咳咳！”
　　刚喝下去一口，喉中火辣辣的感觉瞬间刺激到狂三，本能地咳嗽，想要将酒咳出来。
　　“看样子你还不能喝这东西呢，对你来讲，太刺激了。”
　　看着面色酡红的狂三，男人招手叫来旁边的侍者，吩咐对方给她倒了一杯，推到少女面前。
　　“这是什么？”
　　“水。”
　　“呵呵，你骗傻子呢？”
　　虽然视野有些模糊，但狂三还是轻易地看穿了八贺优希的小把戏。
　　那根本不是什么水，是酒精浓度快要达到百分百的蒸馏伏特加，又名生命之水。
　　就算观感上是一致的，但她还不至于无法闻到杯中那浓烈到冲鼻的酒精味。
　　“我以为你闻不出来呢。”
　　“那还真是···多谢啊！”
　　用灵力强行去掉了体内的酒精，开始昏沉的大脑恢复清明，她瞥了一眼刚才配合八贺优希的侍者，心中充满疑惑。
　　不知道为什么，她总觉得，那个侍者，貌似有点···眼熟？
　　可是她可以肯定，自己绝对不认识他。
　　“不用谢，还有，好戏上演了。”
　　远处大厅中央的异变让本想掏出燧发枪给对方来上一下的狂三强行按捺住自己，把注意力从和男人的勾心斗角上转移。
　　一个主持人打扮的家伙走到了大厅旁边闲置的舞台上，握着麦克风，轻拍几下吸引注意力。
　　“嘿！台下的大家，今天晚上，开心吗？”
　　“开心！”
　　台下观众一片欢呼，每个人的脸上都带着可以说是狂热的神采。
　　“那么，大家想不想要继续让这份开心延续下去呢？”
　　“想！”
　　异口同声的回答震耳欲聋，伴随主持人的一个个问题，台下的气氛慢慢热烈起来，很快，就连一些稳如泰山的家伙也被感染，纷纷加入其中。
　　对比之下，角落中的少女和男人显得相当不合群。
　　“他们···是在搞什么邪教派对吗？”
　　望着兴高采烈的众人，狂三嘴角抽搐地问道。
　　“我想应该是单纯的···认同感？”
　　趁别人不注意，八贺优希又摸过来一瓶红酒，用海马刀打开后，放在一旁，等着它慢慢醒酒。
　　“你很喜欢喝酒吗？”
　　蹙眉看向男人那不知道是第几瓶的酒，少女发出疑问。
　　“是啊，有些伤痛只有酒精可以压制，为此，我还有一家酒吧呢。”
　　“确实是个不错的选择。”
　　“哈哈哈，难得遇到如此对胃口的一位女士，可惜是精灵啊。”
　　豪爽地干掉杯子里剩下的酒，男人面色如常，只是强健的身体晃了几下，随后他默默坐在旁边的沙发上，不再继续。
　　“不继续喝了？”
　　“老夫不胜酒力。看样子，往后还是要量力而行。”
　　注意到这边的异状，一位侍者走来，恭敬地问道
　　“先生您需要什么服务吗？”
　　“不必了。”
　　摆摆手，拒绝了对方的服务，八贺优希扶着头，眼前开始有些恍惚。
　　“是吗？那么···请您睡一觉吧。”
　　“！”
　　侍者的话语引起了八贺优希的警觉，但是大量酒精配合上无法抵抗的睡意，他终究无法继续保持清醒，陷入了睡眠中。
　　上下打量着面前的侍者，狂三还是不明白为什么自己觉得认识对方。
　　“这位小姐，让您见笑了，本次聚会中混进来太多外人。我是负责清理的，感谢您刚才的配合。”
　　“嗯。”
　　“那，您和他是一起的吗？”
　　“不是，他自己来搭讪我，建议找个垃圾堆扔进去吧。”
　　“好的。”
　　侍者扛起来和死尸没区别的八贺优希迅速、无声地离开会场，狂三收回视线，重新看向舞台那边。
　　八贺优希是谁？她不熟。

第237章 14 是谁？
　　没有等待多长时间，现场的气氛达到了顶点，在此时刻，狂三敏锐地注意到之前那个休闲衣装的家伙不知道跑到哪里去了。
　　“那么，让我们彻彻底底、痛痛快快地烧起来吧！”
　　“喔！！！”
　　话音落下，狂三还没想明白具体什么意思的时候，人群中一个贵妇打扮的女子松开了手，杯子砸落在地上，晶莹的酒液满地都是。
　　仿佛打开了一个开关一样，此起彼伏的碎裂声回荡在整个大厅中，狂三甚至能够看到个别人开始打翻身旁桌子上预留的酒水。
　　诧异地看着四周，狂三揉揉额头，感觉事情麻烦了很多。
　　“嘿！这位小姐，加入我们吧！”
　　此时一个狂热分子一路掀桌，来到了角落中，看到了站在这里的狂三。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　“你说什么呢？伟大的神明向我们承诺，只要将这一切化为灰烬，它忠诚的信徒就会得到无上的荣耀！”
　　“···”
　　一时间，狂三竟不知道该说什么是好。
　　感情从一开始她的判断是对的啊？
　　这里真的是邪教聚集场所，而不是什么同好会。
　　“算了，让你们继续闹下去我也不好收拾，还是干脆点吧。”
　　鞋跟轻轻踏下，黑红的光芒覆盖住柔弱无骨的娇躯，待光芒消弭，黑色的晚礼服已经消失，黑红长裙回归。
　　“喰时之城。”
　　一声令下，因为不同角度的灯光而出现的多重影子肆意扩张开来，很快便占据了整个大厅，将此地变作狂三个人的领域。
　　“什···么？”
　　熊熊袭来的虚弱感让人群一片接一片地倒下，很快，整个场所中只剩下了台上的主持人，以及不知何时走到了舞台旁边的休闲衣装的家伙。
　　“啊啦啦，看样子，两位并不是普通人呢，居然可以做到在我的喰时之城中毫无压力。”
　　主持人暂且不论，狂三本能地感觉到那个休闲服装的家伙不是什么良善之辈，从对方的身上能够感觉到隐隐约约的杀气。
　　而关键是，她还对于这种凌冽刺骨的杀意有点印象，好像曾经在那里遇到过。
　　“这位小姐是对我们有什么不满吗？乌合之众到目前为止貌似并没有得罪过谁呢。”
　　见同伙没有发言的想法，主持人被迫无奈，只能开口问道。
　　“抱歉，你们的名字就让我很不爽。”
　　“那还真是···无话可说呢。”
　　“那能不能请您乖乖站到一旁去，把嘴闭上呢？我和那家伙有点话想说。”
　　主持人愣了一下，旋即谄媚地笑着，边点头边离开舞台，远离两个正在对峙的家伙。
　　凭心而论，他不认为能够随手放倒一群人的家伙好对付，那个休闲服的倒是一点也不慌，站在原地安静地看着那个一身杀气的少女。
　　据他所看，这人要么是吓傻了，要么就是心中有底，不像他，只是一个毫无战斗力的普通人。
　　事实上他都认为自己看见传说中的魔法了，远超常识的力量，一旦开打，他想都不敢想。
　　“不说话吗，那我是不是可以直接动手了？用以表示对你的尊敬。”
　　狂三的话语没有什么作用，对方安然不动，目光扫过整个会场，最后，定格在了旁边的主持人身上。
　　见祂注意到自己，主持人抛下话筒，立刻朝着大门狂奔，试图逃离此地。
　　“心灵弱小的家伙，没有跟随的必要。”
　　话音落下，一股无形的波动从祂体内散出，迅速来到了主持人身上。
　　“咚。”
　　原本正在奔跑的家伙突然摔倒在地上，还因为惯性朝前面滑出去一段不小的距离。
　　“最先做的事情居然是清理门户吗？”
　　全程作壁上观的狂三嘲讽道，钟表状的天使也已浮现在她的身后，身上灵力涌动，看样子是已经完全做好了开战的准备。
　　“他没死，只是昏迷而已。”
　　“我想也是，那么，你是选择跟我走，还是我把你打晕了带走？”
　　短枪在少女的手上灵活地跳动着，最终被她一把握住，对准了祂。
　　“你貌似完全不明白现状，危险的并不是我，而是你。”
　　祂的语气十分平静，仿佛在阐述某种事实那样，完全没把狂三放在眼中。
　　“是或不是，试试看不就知道了吗？”
　　对方的轻蔑激起了狂三的好奇，她在思考对方究竟是什么样的存在，为何能如此安然若素。
　　“在门口拉你进来的男人呢？建议去看看，已经死了也说不定呢？”
　　突然，祂开口问道，狂三愣了一下，旋即笑出声来，如此低劣的威胁恐怕只会对那些关心路人生命的大善人有用吧？
　　可惜，如果八贺优希真的死了，狂三将会是第一个开香槟庆祝的，不冲别的，就冲那家伙过去杀了她几个分身也得这么做。
　　“呵呵，他和我没什么关系，你也不用这么低级的激将法来动摇我，哪怕他现在就死在你的手上，我都没什么关系的。”
　　“···你貌似认为是我抓了他？”
　　笑容凝固在脸上，狂三的身体僵硬在原地。
　　狂三认为是对方抓了八贺优希，因为他混入了此次聚会，那名侍者也说自己是负责清理的，她就理所当然地把侍者和休闲服联系到一起去了，因为她都在两人身上感觉到了莫名的熟悉感。
　　可祂这么一说，狂三才发现，如果抛开杀意不谈，单看身形，祂和侍者完全不同。
　　就算是在霓虹的男性中，那名侍者的身高也是数一数二的，而面前的家伙···顶多一米六。
　　“该死！”
　　休闲服突然爆出一句粗口，转身就要跑，狂三立刻开枪，然而让她惊讶的是，子弹居然从对方的身体中穿了过去，没有受到一丝阻碍。
　　可惜一瞬的失误足以致命，休闲服以匪夷所思的速度离开了大厅，失去了最佳时机的狂三只能边往枪内填充一之弹（Aleph），边追上去。
　　很快，休闲服让狂三大开眼界，哪怕是她身为精灵，那种速度都无法企及。
　　没过数秒，休闲服已然遥遥领先，离开了大厅，恰巧此时狂三也已经填装完成，对着自己就是一枪。
　　刚冲到门口，一抹冷厉的亮光闪过，狂三本能地避开那道光芒，停下了脚步，定睛看去。
　　“是你？”
　　眼前的人是之前带走了八贺优希的侍者，此刻他正手握长刀，站在原地一言不发。
　　而在他脚旁边的正是之前夺路狂奔的休闲服，不过也只有衣服了。
　　面具分成两块，和那堆衣物一起安静地躺在地上。

第238章 15 捕获神崎天行
　　狂三看着站在原地的侍者，他握着刀刃的姿态终于让她将一个人和他联系到一起。
　　“神崎天行？”
　　她观看的关于那些基地的历史中就提到过这个人，貌似是神崎家近几年来强势崛起的新星，同时，也是神崎家的执法人之一。
　　注意到旁边的狂三，神崎天行冷冷看了一眼，便收回视线。
　　“Nightmare（梦魇），家族和你之间没有恩怨，所以我也没有对你出手，但你也不要多管闲事。”
　　说完，他就转身离开，没有继续交流的打算。
　　家族安排给他的任务还没完成，需要清理的家伙在刚才跑掉了，他得追上去。
　　然而···
　　“砰！”
　　抬起的脚慢慢落下，旁边的地面上多出了一个洞口。
　　“抱歉，有没有恩怨是一回事，对你背后的势力感不感兴趣是一回事。”
　　“精灵，奉劝你一句，不要试图探寻自己所不该知道的事情。”
　　手攥紧刀刃，神崎天行侧着身子，在月光的照耀下，狂三只能看见笼罩在黑暗中的那一半，可纵使如此，她也能敏锐地感觉到，对方身上逐渐升腾的杀意。
　　当然，狂三的目的并非是和对方干一架，而是从他身上得到足够的情报，比如关于岛崎一刹的过去。
　　这时，注意力本来一直放在神崎天行身上的狂三突然看向天空，明月当空，星星本应是黯淡难见才对，可是她却看到了仿佛能够照亮夜空的繁星。
　　思维电转，狂三很快明白了繁星从何而来，继续和神崎天行交谈。
　　“你们隐藏的还真是深呢，如若不是因为岛崎一刹，我或许还不会知道有你们这么一个家族存在。”
　　“你想死吗？”
　　平淡的语气中是毫不掩饰的威胁，可惜，这种威胁狂三见的太多了，毫无作用。
　　“你不在意吗？当初在试验基地内，到底是发生了什么，岛崎一刹才能够逃出生天，获得自由，成为了现在这个让你们无比头疼的存在。”
　　露出那标志性的笑容，此刻的狂三并非一位柔弱的少女或者噬人的恶兽，而是一朵摇曳的蔷薇，美丽至极，却浑身带刺。
　　想要从她那里得到点什么，就需要付出点代价。
　　“和你无关。”
　　神崎天行显然深知面前的精灵不是什么省油的灯，警惕地看了看狂三后就打算离开此地，不做久留。
　　“指令，封锁。”
　　伴随声音落下，一道禁制被施加到两人身上，狂三刚想说些什么，就感觉到禁制被解开，体内凝滞的灵力也恢复流动。
　　被禁锢在原地动弹不得的神崎天行很快发现了始作俑者，喊出她的名字。
　　“Dancer（舞者）！”
　　从屋顶上一跃而下，平稳落地后，一刹拍拍神崎天行的身体，确认他身上的CR-UNIT已经停止运作后，转头朝狂三道谢。
　　“谢了，狂三。”
　　娇俏的少女微微躬身，提起裙角，右脚后撤半步。
　　“不用谢，能和一刹小姐进行合作是小女子的荣幸。”
　　“······”
　　看着故作姿态的狂三，一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“狂三，要阴阳我不用这么做。”
　　“小女子可是诚心诚意、发自肺腑的，这怎么能说是阴阳呢？”
　　听到二人的对话，神崎天行这才知道，一直以来的追杀目标莫名其妙和她所应该追杀的家伙联合起来，反过来阴了他一吧。
　　“那么，对于本次堪称完美的合作，一刹小姐没什么表示吗？”
　　“别了吧，是个人看到那些散落的天灾都能意识到吧，就这还邀功？”
　　“只是希望我们彼此之间能够多些信任，不要互相隐瞒。”
　　像是扛麻袋那样把神崎天行扛在肩上，一刹看了看狂三，若有所思地点点头。
　　“行吧，你想知道什么？”
　　这次狂三合作的确帮了大忙，让她成功捕获神崎天行，从他嘴里可以得到的消息很多，那么给狂三一些无关紧要的情报也可以。
　　一刹少有的和善态度让狂三愣神片刻，直到她的手在狂三眼前晃了几下，她才回过神来。
　　整理目前已知的情报，狂三问出了从最开始她就一头雾水的一个问题。
　　“我想知道，你们口中所谓的树，那是到底什么东西？”
　　——————时间跳移——————
　　晚风吹拂，星点雨滴从空中飘落，继而落在地面上。
　　宛如打开一个开关，暴雨来临，为深夜中的天宫市更添一抹凉意。
　　站在一处据点的阳台上，静静观赏夜色雨幕中沉睡的城市，不时有些许雨点被风吹来，但是在即将碰到少女前就会偏移，仿佛有什么东西扭曲了它的轨迹。
　　“‘我’，你很在意一刹说的那些吗？”
　　一个分身从后面走来，脸上是好奇之色。
　　“嗯，你觉得她在撒谎吗？”
　　“没有，只是没想到，到了我们这个年纪，居然还能听到类似于上帝创世之类的故事。”
　　一语中的，分身和狂三想的完全一致，从最开始听到树的存在，狂三坚定地认为不可能，直到一刹允许她动用十之弹（Yud）探查关于万源之初的记忆。
　　“那么，‘我’，你打算怎么做？是配合一刹小姐，猎杀精灵，还是说按照悲愿走下去？”
　　“那还用问吗？当然是按照悲愿······”
　　狂三愠怒地看向分身，可是她却忽然愣住，因为分身轻轻抱住了她。
　　“我知道的，悲愿是我们能够走到现在唯一的动力，但是，如果真的如同一刹小姐所说，世界会崩坏掉。那么，我们不就相当于什么都没做吗？”
　　少女叹口气，摸摸分身的头，看向她的眼睛。
　　这个分身的时间点是她成为精灵被崇宫澪抹除了记忆后，刚恢复记忆的那个时间，从心态上来讲她还是一个年轻的高中生，而非被AST评价为S极的最恶精灵——Nightmare（梦魇）。
　　“不会的，完成了悲愿，现在一切都会消失。岛崎一刹小姐不也这么说了吗——‘如果能够抹除崇宫澪来到世界上这个事实，那么世界就不会出现任何问题。’”
　　“我明白了，那么，请让我也献出一份力吧。”
　　“嗯。”

第239章 16 日常再加一
　　回到了空中舰上，一刹来到监禁室门口，除去他身上佩戴的微型显现装置，把神崎天行直接扔进去，关上大门转身就走。
　　“女娲，看好她，我回去睡觉了。”
　　“了解。”
　　传送到地面，用灵力组成一道屏障挡住雨水，一刹摸出手机，现在是晚上十点，如果是按照她过去的作息算是刚结束研究，正打算洗澡睡觉的时候。
　　仔细一想也是，如果不是为了照顾一那，她或许刚才根本不会把神崎天行扔下不管，而是加个班，跟他来波经典的互相折磨。
　　轻悄悄打开大门，按照惯例来句“我回来了”，也没去客厅看看，直接上二楼，路过一那房间的时候她进去看了一下，和孩子们不同，一那很听话，已经睡着了，而且睡得很熟。
　　这就是一那让她放心的地方，说干什么就干什么，绝不含糊。
　　那群孩子整天想着闹腾，每次和一刹说要去睡觉，不超过十分钟，他们绝对能折腾出来一堆事情让她来收拾。
　　回到房间中，脱下外套，拿起放好的睡衣，一刹进入浴室，边往浴缸里放水，边脱衣服清理身体。
　　数分钟后，坐在浴缸中惬意地享受少有休闲时光，由于头是仰靠在浴缸边上，所以黑色的短发也有部分飘荡在水面上，让她感觉有些痒痒的。
　　“已经和狂三说明了计划，接下来希望那家伙不会过于碍事，否则还是得考虑除掉她。”
　　回想前不久和狂三说明的事项，一刹感觉些许烦躁。
　　虽然对于精灵能力的应用上这个合作伙伴毋庸置疑，但是，她的好奇心太重了，重到几乎大部分人都想除掉她的地步。
　　不论是神崎家、崇宫澪，还是说一刹，都在思考要不要除掉这家伙。
　　不过考虑到她收集情报的能力和途径上，一刹并没有打算短时间内对狂三动手，至少在她除掉神崎家这个不稳定因素前是不会的。
　　不过转念一想，猎杀精灵、夺取灵结晶也得提上日程了，解决神崎家第一时间就得动手了。
　　“唉···目前记录在内的精灵一共才九个，按照命名顺序，十香是最后一个的话，应该还有一个才对。”
　　事实上这些年来一刹也并非没有想过猎杀精灵，可问题在于，精灵的空间震仿佛是可以进行人为操控一般，在撞上两个月前十香的那次现界前，她从未碰到过精灵现界。
　　所以她也只能是把箭头指向收集数据，尽量了解精灵们的能力，好能够在短时间尽快解决精灵，接着猎杀下一个。
　　“按照这个速度，下个月应该还会有一个精灵，不知道会是谁，Berserk（狂战士）、Diva（歌姬），还是Witch（魔女）。话说Sister（修女）跑哪去了，不会真被人类给抓了吧？
　　应该不可能，精灵们的战斗力都很强，就算是不想战斗的四糸乃也拥有轻松打破随意领域的能力，剩下的都不会弱到那里去。”
　　把手从水中抬起，上面流落的晶莹水滴让一刹难免想起当时在梦境世界发生的事情。
　　那种根本不讲道理，可以冻结一切的灵力，操控它的手感至今历历在目，别的暂且不论，破防这方面，四糸乃绝对是第一。
　　如果冻结的优先级可以高一些的话，一刹真不敢说四糸乃在她心中危险度排行上会比十香低。
　　后续回到现实世界，四糸乃似乎并不记得当初发生的事情，拜此所赐，之前士道和十香鼓励她的时候把好感度刷够了，顺利完成封印。
　　“始源脑子里到底在想什么，精灵们失去了灵力，不就是任人宰割的鱼肉吗···还是说，精灵们其实可以完全取回灵力？”
　　思考中，时间飞速流逝，当浴缸中的水不再温暖身心的时候，一刹知道，自己该出去了。
　　擦干身体、头发，换上睡衣，一刹来到书架前，拿起一本自己整理的全精灵资料，翻到现界时间的那一节。
　　“上次现界已经是五年前的事了，可以考虑始源夺走灵结晶，制造了下一个精灵的可能。”
　　从桌子上拿起笔，在Sister（修女）的名字上打个叉号，合上书，放回书架。
　　“好了，该睡觉了。”
　　刚坐在床边，一刹就听到了轻轻地叩门声。
　　“一那，有事吗？”
　　除了一那，她想不到还会有谁在这个时间点来找自己。
　　可惜，从进门到回房间的途中，她一直小心翼翼地不发出任何声音，为的就是不吵醒一那，现在看来，努力还是白费了。
　　“姐姐，我···我们能一起睡吗？”
　　弱弱的回答隔门而来，一刹拉开房门，哭笑不得地看着低着头的一那。
　　“你还惦记着这事啊，好吧，今晚就一起睡吧。”
　　“嗯。”
　　——————时间跳转——————
　　清晨，温暖的阳光从窗户洒进房间中，为里面的物件镀上一层金色的光辉。
　　五河家，五河士道正在专心致志地翻着锅里的蛋包饭，好在多年来浸淫厨艺的他对此简直信手拈来，没过一会，五人份的饭菜就全部完成了。
　　“琴里，洗手吃饭。”
　　坐在客厅的琴里听到士道的呼唤立刻从沙发上起来，“噔噔”几步跑到厨房中，洗洗手，来到餐桌旁边，坐在自己的位置上等待开饭。
　　和她一同等待的还有十香和四糸乃。
　　“令音不用一起吗？”
　　坐在餐桌边缘的令音摇摇头，端起加了不知道多少个糖块的咖啡喝了一口，隐约间他们甚至可以看到在咖啡杯中上下浮沉的皙白糖块。
　　这种场景出现的次数实在太多，众人对此已经见怪不怪了。
　　“喔，今天是蛋包饭吗？士道的手艺，哧溜~”
　　见到士道端上桌子的早餐，十香吸吸口水，眼中放出光芒。
　　“哈哈，十香喜欢就可以，这两份是你的。”
　　和最开始他端上来的不同，给十香的两份蛋包饭几乎快占据了整个盘子，相当富有视觉冲击力。
　　作为五河家掌勺之人，十香多次的蹭饭让他已经掌握了制造大份饭菜的精髓，这次的蛋包饭也是两个月来开发的菜品其中之一。

第240章 17 五河家的早饭时间
　　毕竟是要喂饱胃中有个黑洞的大胃王十香，在她的锻炼下，士道对于如何做出足够分量的饭菜相当有心得。
　　早餐上齐，所有人一同双手合十，异口同声道。
　　“我开动了。”
　　伴随着勺子的落下，金黄蛋皮包裹的饭粒从其中露出，落入口中后稍显复杂的口味在舌蕾上绽放，不同的食材融合到一起焕发出的味道让人赞不绝口。
　　如果有人在旁边看着一众人等大快朵颐，可能也会不由自觉地咽下羡慕的口水。
　　不过，这其中并不包括令音，她放下咖啡杯，里面的咖啡已经见底，杯壁上你还能看见攀附的颗颗雪白糖粒，混杂着咖啡的棕褐色，让人不禁想问，她是不是把所有的糖块都扔进去了。
　　“士道，一会来Fraxinus（佛拉克西纳斯）。”
　　“有什么事情吗？”
　　士道歪着头，不太明白为什么令音要现在让他去空中舰上。
　　“笨蛋士道，让你去你就去，哪来的这么多事？”
　　“哦哦，好吧。”
　　琴里的一声怒吼下，士道选择了从心，不再过问。
　　经过近几个月来的相处，他大致明白了小司令官模式下的琴里什么时候会炸毛，如果刚才他不从心，估计接着就是一脚上来了。
　　他还没有大早上起来被妹妹暴打一顿的兴趣，那是身为副司令官的神无月会无比喜欢、大力赞赏的事情。
　　没过一会，一个电话的到来暂时打断了五河士道的早饭时间。
　　摸出手机，走出客厅，士道打开界面，是个不认识的号码。
　　“摩西摩西，请问是哪位？”
　　“士道，是我，折纸。”
　　“折纸？这么早给我打电话，有什么事情吗？”
　　虽然惊讶于折纸会打电话过来，可他要是没记错，自己貌似是有折纸的电话的啊？
　　“只是想问一下，你···知道崇宫真那吗？”
　　“嗯，她说是我的妹妹。”
　　刚想问折纸是怎么知道真那的，接着他就想起来真那魔术师的身份，同为魔术师的折纸和她应该是同事，互相认识也并不奇怪。
　　“那你知道她去哪里了吗？”
　　“不知道，她没在···怎么说呢，没和你的伙伴在一起吗？”
　　“······”
　　对方没有回答，有的只是良久的沉默，这无疑告诉了士道答案。
　　一股恶寒瞬间攀上士道的脊背，冷汗从额前流下，他不免想到一个惊恐的猜测。
　　“真那失踪了？”
　　“只是没在医院里而已，我觉得她可能在你那里。”
　　“好吧。”
　　从折纸的话语中并没有听到什么担忧、不安之类的情绪，士道的心安稳了下来。
　　虽然还是很担心真那，但是当务之急是琴里的问题，先约会，然后再让琴里做出决定。
　　“如果她去找你了，请转告她，我想要申请测试，希望她能帮我一把。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“挂了。”
　　话音落下的同时，手机中传来“嘟嘟”的忙音。
　　白发少女永远是这个样子，行动上雷厉风行，思想上天马行空，说做就做，而冷漠的态度也唯独在面对士道的时候会稍微缓和一些，其他时间完美的诠释了无口这个词语。
　　如果不是一位美少女的话，可能很多人都无法忍受她的行为处事吧？
　　过去能够荣登“最想当女朋友”榜单的第一，士道只能表示不是很清楚其他人对于那种冷冰冰气质的喜爱。
　　“怎么了？”
　　回过头，不知何时，十香悄然站在他的身后，直到他打完电话才吭声，让士道发现她。
　　“没什么，只是折纸打电话，让我向真那转告一些话而已。”
　　“士道，琴里的情绪似乎很低落，我不太清楚要怎么安慰她，希望过一会的约会中你能让她开心起来。”
　　十香的话语让士道愣了一下，不过很快，他整理好心情，对她保证道。
　　“嗯，我会的。”
　　“不过，士道，最重要的还是你，你也要开心起来。”
　　“诶？”
　　少女背着小手，来到他的面前，伸出手抚平他皱紧的眉头。
　　直到这时，士道才发觉自己从起床开始就一直皱着眉毛。
　　“琴里的事情很重要，但是，士道你也不能过于担心，相信琴里，她一定会做出不让大家失望的决定的。”
　　一时间，士道出神地看着十香宛如紫水晶一样的双瞳，国色天香的容颜近在眼前，士道能够看到，在她脸上再明显不过的担忧。
　　和几天前一样，那时候也是十香，他无法做出决定，最终在十香的劝导下，选择了向对方倾诉，而十香接受了他的问题、负面情绪，最终，还解决了他心中的纠结。
　　现在，少女敏锐地察觉到了他心中的阴霾，出言提醒，缓解了曾经拯救了她的少年的压力
　　“嗯，我知道了。谢谢你，十香。”
　　“那么，祝你们约会快乐，我和四糸乃会给你们加油打气的！”
　　看着蹦蹦跳跳地回到了客厅中的十香，士道露出了舒心的笑容。
　　有些时候，天然呆反而能够察觉更多东西，而曾经接受过来自士道毫无私心的善意的少女，也开始向身边的人释放那纯粹的善意，能够察觉到更多，相应的，她也能更好的帮助别人。
　　“好，现在开始好好干！”
　　拍拍自己的脸，士道大步回到客厅中，继续吃早饭。
　　——————视角转移——————
　　疼痛将女人从沉睡中唤醒，她揉着头，睁开惺忪睡眼。
　　“这里···是哪里？”
　　没有人回答她的问题，岛崎原也没在意，伸出手抓住被子，打算起床的时候，顺滑的触感让她愣神片刻。
　　低头看看，金色花边修饰的薄被盖在身上，床头上还有一张银行卡外带一张纸条。
　　“夜眠酒店···她就这么不放心我吗？”
　　苦笑着拿起纸条和卡片，打开纸条，上面只有寥寥数语。
　　大致意思就是她并非岛崎原的女儿，希望她把精力放在一那和那不知名的第一个女儿身上，而不是她。
　　当然，里面也简单说明了一下，过去关于二人的矛盾。
　　“总而言之，个人感谢你当初的收留和教导，以后有什么事情叫我，我尽力而为。岛崎一刹留。”
　　轻声读出上面的内容，岛崎原哑然失笑，她完全可以想象得出，那孩子在写下这段话的时候纠结的样子。

第241章 18 一日之计在于晨
　　阳光的照射让还处于睡眠中的少女渐渐苏醒，尽管从心理上来讲她并不想起床，但是从客观角度来讲，她必须要起床了。
　　“唔~”
　　从床上坐起，六月份的早晨并不会感到凉意，加上卧室的良好采光，一刹反而觉得身上暖洋洋的。
　　刚刚起床，一刹迷迷糊糊地揉着眼睛，手在床上乱摸，寻找自己之前放好的衣服。
　　然而，在她终于找到了目标物品的时候，一刹的脑海中浮现出一个大大的问号。
　　她不记得自己昨天在床上扔的衣服手感这么好啊？
　　世界上存在这种如丝般顺滑，圆润温暖的···衣服？
　　摸了半天，甚至还捏了几下，最后还是想不明白的一刹选择把被子拉起来。
　　映入眼帘的是蜷缩成一团，紧紧靠着自己的一那，她的手正捏着对方小巧的脸蛋，嫩白的肌肤因为她若大的手劲而泛出红色。
　　“······”
　　好吧，她貌似忘了，昨天晚上一那跑过来说要一起睡。
　　难怪睡眠质量这么好，感觉有个抱枕呢，感情是一那被她当成抱枕用了。
　　晃晃还在睡觉的一那，一刹贴心地将滑落的睡衣提好，避免皙白圆润的肩头继续暴露在空气中，免得着凉。
　　“喂，一那，醒醒。”
　　熟睡的少女在轻轻的摇晃中醒来，和一刹一样，用手揉了揉眼睛，从床上坐起。
　　“先醒醒盹，洗漱，早饭还要你来做呢。”
　　“是···”
　　一那有气无力地回答道，突然，她似乎是刚反应过来什么，看向刚穿上拖鞋打算去洗漱的一刹。
　　“姐姐，这是你的房间？”
　　“难不成还是你的？我可没有往自己房间里扔一堆玩偶的兴趣。”
　　回过头来，看着貌似失忆的一那，一刹感觉有些好笑。
　　她们两个虽然都会有起床后持续一段时间低气压的情况，但也还不至于忘了昨天晚上做过的事情啊。
　　“酒精还没代谢掉吗？你可是自己跑过来要求和我一起睡的。”
　　说明了一下昨天晚上发生的事情，一刹进入洗漱间，开始执行每天早晨的固定流程。
　　被一个人留在卧室里的一那捂着还有些疼痛的额头，眼中满是不解。
　　“我记得我应该睡着了才对啊，为什么会去找姐姐一起睡觉？”
　　脑海中的记忆中断在一刹出门后不久，那时候她吃完了饭，然后就睡着了。
　　关于一刹口中找她睡觉的记忆根本记不起来，似乎整个人断片了一样。
　　“halololo，tui！”
　　水龙头被打开，捧着从管道中涌出的冷水，一把泼在脸上。
　　霎时，一刹感觉脑中最后的几只睡虫也被驱赶，意识恢复往日的清明、冷静。
　　“一那，你不洗漱吗？”
　　“不···我只是，想不起来昨天晚上找你要求一起睡觉的事了。”
　　“又不是什么大事，记不起来就记不起来咯，一日之计在于晨，快快快！今天可是要去看望我的学生怎么样了呢！！”
　　把还是一脸思索的一那从床上拉起来，半推半拥地送进了洗漱间，一刹这才松了口气。
　　“看样子，以后不能让一那碰酒啊，昨天晚上的事情居然能忘掉。”
　　边换衣服边吐槽一那酒量，岛崎家早上的小插曲就这么过去了。
　　——————视角转移——————
　　“令音，叫我上来有什么事情吗？”
　　“小士，有些东西我觉得还是需要给你看看。”
　　“什么东西？”
　　令音的手指在平板上滑动，调出一份资料后交给了他。
　　接过来一看，上面是一道线条，在某个时间点出现了断崖式下跌，然后一直保持在最低端。
　　“这是？”
　　“琴里的灵力探测结果，如你所见，自从灵结晶被取走后就一直保持在最低限度。”
　　“这不是什么好事，对吗？”
　　敏锐地察觉到令音的意思，士道开口问道。
　　只见令音轻轻点头，然后来到士道身旁，丝毫不顾自己和对方亲密接触，滑动资料，来到最后一页。
　　那上面也是一条线，不过和之前的断崖式下跌不同，这条线自从某个时间点后一直保持在最高级别，就算偶然有所动荡也不会出现很大偏差。
　　“自从得知需要再度成为精灵才能活下去后，琴里的压力值居高不下，应该从那时候起，她就一直在思考是否重新成为精灵这个问题了。”
　　“我明白你的意思，令音小姐，琴里她，太要强了。现在的她已经快把自己压垮了。”
　　士道回想起近几天来琴里孤身只影的样子，不自觉握紧了拳头。
　　他的妹妹他还不了解？
　　哪怕她从往日里喜欢黏人、撒娇的妹妹变成了现在毒舌、腹黑的样子，也依旧无法改变本性。
　　“所以，关于你们的约会，想必你已经有思路了。Fraxinus（佛拉克西纳斯）在本次约会中不会提供帮助。琴里想要的是来自于家人的陪伴和倾诉，不是攻略。小士，明白了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，琴里应该已经换好衣服去赴约了，你也去吧。一路顺风。”
　　告别了少年，令音回到舰桥属于自己的座位上，端起咖啡杯喝了一大口下去。
　　咖啡自身浓稠的苦涩和尚未完全化开糖块的甜蜜搅合在一起，于舌尖上绽放，对于普通人来说堪称地狱料理级别的味道只是让令音轻轻皱起眉头。
　　银灰色的黯淡双瞳在看向屏幕的时候有了亮光，上面是正在奔赴约定地点的少年，还有刚来到商业街十字路口，漫不经心踢着石子发泄的少女。
　　“琴里···希望你的决定不会让所有人后悔吧。”
　　——————视角转移——————
　　“我再说一遍，真的没有克扣魔术师的工资，他们暴走貌似是被控制了的！”
　　风格简约、朴素的办公室内，女人的声音回荡在其中，振聋发聩。
　　“不是！人家可是世界前五的魔术师，我上哪知道她在哪里去？”
　　女人和另一边的沟通显然并不愉快，从额头蹦起的血管来看，她的血压正在蹭蹭上涨。
　　“什么注意态度？我只知道我的士兵现在基本全在医院里，而负责发钱的人现在还在外面不知道那个女人的肚皮上花天酒地！”
　　分贝不断拉高，女人尖锐刻薄的话语吵醒了在旁边沙发上的男人。
　　“总而言之，要么今天你把钱给我，要么，咱俩都别干了！”
　　挂断通讯，把电话仍在桌子上，女人扶着额头，喘着粗气缓解刚才在通讯中被引爆的愤怒。
　　“别老是这么爆脾气，职场上兴解愁不结仇。”
　　注意到女人的愤怒，男人悠悠说道。

第242章 19 八贺优希和九野梨
　　“醒了？醒了就给我滚回去。”
　　女人冷眼看向男人，毫不犹豫地下达了逐客令。
　　“喂喂喂，这就是你对待往日恩师的态度吗？”
　　“一个醉酒，需要我去聚会地点花钱捞人的老头会是我的老师？你怕不是在做梦！”
　　抓起放在办公桌上的一本书籍砸到男人身上，女人指着他，怒气冲冲。
　　看样子她貌似把刚才在通话中引出的火气一同牵引到男人身上了，虽然从她的角度来看，男人的行为属于极度不负责的地步。
　　“好了好了，我知道自己问题出在哪里，没想到那个侍者会在酒里面下药啊。”
　　“你孤身一人跑去别人隐秘团体的聚会上，居然还有心思喝酒？”
　　女人感觉自己好不容易降下去的血压又噌噌的涨了回来。
　　她同意八贺优希去聚会调查是因为自己分身乏术，没时间去，同时看看Dancer（舞者）会不会闹出点事情来。
　　根据过往的资料来看，Dancer（舞者）所在的地方一般很容易出现大问题。
　　结果呢？
　　在她被人家通知去捞人的时候，她还在医院里接受治疗，到了地点结果说不交钱不放人。
　　最后来到八贺优希的身旁，却发现他睡得很香，哪怕是给了他几个耳光也依旧没有苏醒的迹象，酒里面放了多少剂量的药可想而知！
　　“嘛~，也不是什么大事，有个养眼的美少女在旁边陪着我，喝酒也有动力啊。”
　　“你见到Dancer（舞者）了，她和我昨天见到的是一个样子吗？”
　　听到八贺优希的话语，女人喜出望外。
　　如果他拍到了Dancer（舞者）的面貌，那么女人也不是不能考虑暂时忘记对方的一系列nt操作。
　　“是Nightmare（梦魇）。”
　　“···你还是去死吧。”
　　又是一本书飞来，伸手抓住，八贺优希一脸无奈。
　　说到底，他已经很小心了。
　　看上去他在聚会中疯狂喝酒，不干正事；实际上他一直在观察参加聚会的人们，顺手给每个人留了一张照片。
　　就算是喝酒了，他也一直用显现装置保护着身体，根本不会醉酒。
　　奈何，神崎天行给他的酒下了药，还顺带在他刚喝下口的时候就断掉了八贺优希对于身上显现装置的操控。
　　这就导致了，一口生命之水外带**下去，八贺优希直接躺了，丝毫反抗余地没有。
　　“别对你的上司那么凶，虽然是个镀金的，但他背后我们惹不起。”
　　“惹不起就可以将我的士兵们弃之不顾？那他们凭什么还听命于我，顺从于我，跟随于我，为守护国家而战！”
　　一巴掌拍在桌子上，女人撑起身子，锐利的目光仿佛要在八贺优希身上剜出一个洞来。
　　“有些时候这种镀金的人不会在意下面的具体情况，他们只在意自己，还有那不知道几分钱的面子。”
　　“哈哈哈，面子？我的士兵付出的可是生命！他的面子难道比别人的命还要重要吗！！！”
　　见到女人怒发冲冠，胸口起伏不定，八贺优希将书放好，深深叹气。
　　“唉，看样子我说什么你都不肯听了。梨，这是你最大的问题。”
　　“什么问题？”
　　“为情而乱，你控制不住自己的脾气。尽管出发点是好的，但是实现目的的方式过于极端了。那些镀金的少爷、大小姐们可不会在意下面又死了多少人，只要不是亲眼所见，永远都只会是一串冰冷的数字。”
　　“那我要怎么做？等他们良心发现，然后交给我们本应拥有的东西？”
　　八贺优希从茶桌下面的书堆中摸出一本边角泛黄的书籍，打开书签所在的地方。
　　“过去我也像你一样，以为凭一腔热血可以改变这个状况。”
　　“是啊，然后被别人陷害，对于魔力的适应性大幅下降，从前五魔术师的位置上下来了什么什么的。”
　　九野梨坐回椅子上，视线从八贺优希身上转移到桌子的相片上。
　　上面是两个年幼的女孩和一个中年男人，定格的时间中，他们面带笑容，眼中有光。
　　略微年长的孩子每天都在思考要怎么继承男人的衣钵，成为新的英雄，而另一个孩子，她只求一切平安，三人无事。
　　“我总是在想，如果我没有那么热血冲脑，会不会一切不会落到现在这个境地。”
　　“为什么不会？那些蛀虫，吸食着他人的血液，享受着别人辛苦劳作的成果，还有本应属于他们的赞誉，实际上呢？”
　　不提还好，一提九野梨就忘不了刚才通话的对象，那家伙就是她口中的典型例子。
　　作为一个过来镀金的家伙，明明什么都不懂，还要对着下面的人指手画脚，暴露那副令人作呕的嘴脸。
　　功劳全是上司的，过责都是下属的。
　　“梨，有些事情不能一蹴而就，我们唯一能做的就是保持本心，做好该做的事，不要好高骛远。”
　　“你是不是还想和我说要对那家伙客气些？”
　　“他们也是人，你客气一些，他也会的。”
　　“···我做不到。”
　　八贺优希深呼吸一口气，脸上露出苦笑。
　　他太了解九野梨了，这是个倔强、要强的孩子，心中还带着对于世界最美好的幻想，希望能够如同童话故事中那些英雄一样，改变世界。
　　这并非什么不好的事情，但是，问题在于她走的太快了。
　　年纪轻轻就当上了AST基地的负责人，同辈人没有一个做得到。
　　加上她平日里效率至上的行事风格，不少喜欢拖沓、摆架子的上级对她都没什么好感。
　　也因此，有数之不尽的家伙想着怎么把九野梨从这个位置上拉下来，眼下，绝佳的机会摆在眼前，他们就像是闻到了血腥味的鲨鱼，绝对不会放过她的。
　　“关于魔术师暴走的问题，我会继续调查，在那之前，你别再搞出来什么事情了。”
　　“为什么？还有少说三个精灵在天宫市里，你让我什么都不做？”
　　九野梨瞪大眼睛，惊讶地看着八贺优希，无数疑惑飘荡在脑海中。
　　“对。”
　　“哪怕天宫市被毁了？”
　　“哪怕天宫市被毁了。”

第243章 20 约会开始了
　　空气仿佛凝固，二人对视着，视线交接的地方似乎有火花迸射。
　　八贺优希看得到她眼中的愤怒、不解、失望，而九野梨看到的是他颓废、担忧、顾虑。
　　不知道过去了多久，九野梨慢慢将伸出手，缓慢而坚定的把桌子上的那个相框盖上。
　　“八贺优希，我看错你了。”
　　撂下这句话，九野梨起身，摔门而出。
　　空荡荡的房间里，男人靠在沙发上，无神的双眼怔怔地看着天花板。
　　她看错人了？
　　或许吧，自从她死了之后，他就再没像过去那样仅凭热血莽冲莽撞了。
　　有些东西，只有失去了才觉得珍惜，只有失去了，你才会明白，自己究竟能否凭借那腔热血一路走下去。
　　当时和狂三的对话中，有一句话他没说错。
　　八贺优希，过去世界前五的魔术师，霓虹闪闪耀眼的新星，已经老了。
　　——————视角转移——————
　　来到了约定的地点，士道看到了正在等待他到来的琴里，而琴里也隔着很远的距离就看见了他。
　　“哟，琴里，我来赴约了。”
　　站在琴里面前，士道温和地笑着，朝她打招呼。
　　“笨蛋士道，平日里教你和女性约会的第一句话是这种废话吗！”
　　对比士道的笑容，琴里则是满心怒火，一拳砸在他柔软的肚子上。
　　“唔咕！”
　　遭到重击的士道发出了意义不明的悲鸣，痛苦地捂住肚子，跪在地上。
　　“这和草履虫一样的智商什么时候能够改改啊！真是个，笨蛋。”
　　和第一句中的笨蛋不同，琴里说到最后“笨蛋”二字的时候，语气明显缓和了很多。
　　尽管被锤了一拳，但士道很快就缓过来了。
　　至于原因···早在几年前，他让琴里来叫自己起床，后续演变成琴里熟练到可以在他身上跳桑巴舞，顺带表演个骑士踢的时候，他腹部的抗击打能力和恢复能力就提升了很多了。
　　该说是不幸还是幸运？
　　士道只知道，现在的琴里看上去很恼火他的行为，但实际上，那不过是在用平日里熟悉的方式来发泄而已。
　　“抱歉抱歉，琴里，你有什么想去的地方吗？”
　　“哈？约会这种事情不应该都是男性来主导的吗，你的大脑是不是因为太长时间没有动用彻底退化消失了！”
　　比起过去有过之而无不及的毒舌并没有激起士道的怒气，反而，他松了口气。
　　琴里还能够保持这种状态就说明她也或多或少意识到了自己的问题，试图保持平常的样子，不让别人发现异样。
　　很可惜，一边是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的顶级算法，一边是多年陪伴的家人，她没能瞒住。
　　科技和亲情在此刻展现出了它们应有的作用。
　　“哈哈，我在想琴里是不是有什么自己想去的地方，尊重女性的意愿也是你教给我约会法则中重要的一条啊。”
　　从地上站起来，拍打掉身上沾染的灰尘，士道依旧带着那温柔的笑容。
　　“···算你识相。”
　　身体微微一僵，看了眼士道还捂着肚子的手，琴里逼迫自己转过头去，但还是会忍不住偷偷回头看几下。
　　士道也没说什么，只是轻轻牵起了琴里的手，带着她走向自己预想中的地点。
　　路边的行人时不时飘到他们身上的视线让琴里有些坐立不安，脑子里全是关于刚才的事情。
　　比如她刚刚是不是太冲动了？不应该因为士道的一点点偏差就大发脾气。
　　实际上如果真的第一次见面，士道不说关于女性服装、打扮的话语，也不会有什么问题，最多是情绪值会下降一点，而已经不是精灵的她，没必要要求士道这么做。
　　“士道。”
　　犹豫再三，琴里最终还是决定停下脚步，喊住前面的少年。
　　“怎么了？”
　　“那个···就是···”
　　脸颊被绯红高速侵染，少女不停地踢着地面，口中支支吾吾，眼神闪躲，不敢去直视少年的双瞳。
　　“就是···对，对不起。”
　　女孩用几乎听不到的声音向包容了自己的少年道歉。
　　士道虽然没有听到琴里说了什么，但他不难猜测，他的妹妹想要说些什么。
　　“我已经没事了，早上被你特训出来的抗击打能力可不是吃素的。”
　　“······”
　　半开玩笑地回答琴里的道歉后，士道忽然感觉到面前的少女身上散发出一股令人惊恐的气息，浓郁到他出现了幻视，隐约看见琴里全身被一股黑气包裹。
　　“果然，你还是那个，笨蛋！！！”
　　“嗷！”
　　伴随着少女的怒吼，她的粉拳第二次在少年的肚子上留下了拳印。
　　四周的路人因为士道的哀嚎而纷纷回头，看向正在当街进行“打情骂俏”的情侣。
　　“妈妈，那是什么？”
　　“不要看，不要听，不要学！”
　　注意到自己的行为引起了观众的注意力，琴里咬着牙，把心中再给士道一拳长长记性的想法给压了下去。
　　要是再来一拳，给那个不知道几岁的小朋友造成了什么不好的影响可就是大麻烦了。
　　当然，琴里绝对不会承认，她停手是因为士道刚才被打了第二拳后的那句“只有你能够每天早上不厌其烦地来叫我”的。
　　绝对不会！
　　“看样子我们当街沟通影响不太好，先离开这里吧。”
　　面色铁青的捂着肚子，士道握住琴里娇嫩的小手，飞快地离开了众人的视野范围。
　　“喂，士道，太快了！”
　　被拉着跑了好几百米后，琴里大声说道。
　　听到琴里的喊声，士道放慢了脚步，二人停了下来，不约而同地弯下腰喘气。
　　士道虽然平日里有一些锻炼，但突然最高速跑半天也吃不消。
　　琴里就更不用说了，她的身体机能一直在下降，现在还能行动全靠Zadkiel（生息源世）顶着。哪怕有人拉着，她也扛不住了。
　　“哈~，哈~，记得，上次这么跑，还是，在，体育课上。”
　　士道咳嗽两下，感觉嘴里一阵发干。
　　而琴里则是恶狠狠的看向他。
　　“那你这个，这个笨蛋，还拉着我，跑这么远！”
　　由于不停地喘气，琴里的语气也不像之前那样平稳，带上了几分幽怨。
　　“哈哈，我想久违地和妹妹一起跑步，有什么问题吗？”
　　终于缓过气来的士道直起身子，对琴里笑道。
　　“这倒是没什么问题。”
　　注意到少年炯炯有神的目光，脸颊发烫的琴里不着痕迹地移开视线，嘟嘴回答。

第244章 21 琴里粉丝后援团
　　“不过这么一直跑下去也不是办法，还是坐公交车吧。”
　　“嗯，我们要去哪里约会？”
　　琴里听到士道的话语后微微一愣，然后问道。
　　从最开始她定下于商业街十字路口就有关于约会地点的考量，这里基本上约会的要素全部都有，不论是用餐，还是买衣服、看电影等一系列约会中所要做的事情都可以在商业街解决。
　　然而现在士道居然带着她离开了这个地点，他是有什么自己的想法吗？
　　一想到这里，琴里对于本次约会的期待度瞬间提高了很多。
　　要知道，士道的约会能力可以说是Fraxinus（佛拉克西纳斯）手把手教出来。
　　在接触到十香前，他可是名不折不扣的普通高中生，平日里交流甚多的女性只有已经出国的母亲和他的妹妹——琴里。
　　期间Fraxinus（佛拉克西纳斯）给士道进行约会特训的时候，琴里一直在旁边看着，有的时候还是她所主导的特训，并且最后，琴里很贴心的为自己的哥哥——五河士道奉上一份所谓的约会法则。
　　里面涉及到了约会途中的方方面面，比如最开始二人相遇琴里说的，第一件事要记得夸赞对方身上得体的服装打扮。
　　毕竟，这年头，如果别人出来和你一起玩乐还没有把自己好好打扮一番的话，要么她想让你讨厌她，要么，她拿你当兄弟。
　　诸如此类的还有之前在和一刹约会中触碰的一个雷区，绝对不能说“你今天很漂亮”这样的话。
　　否则，有的人就会亲身感受到来自于对方的奇怪问题。
　　稍有不慎，很可能演变成“我以前不漂亮吗？”“意思是我过去和现在没有任何改变？”死亡式追答。
　　这点要切记，说“这身衣服很适合你”就行了。
　　总而言之，琴里很好奇，偏移leFraxinus（佛拉克西纳斯）教导的约会模式，士道能够带给她什么样的约会。
　　不过她大概能够猜到，那一定是不怎么成熟，但是又饱含士道满满心意的一次约会。
　　——————视角转移——————
　　“hello，令音，有想我们吗？”
　　舰桥大门打开的一瞬间，一刹对令音微笑打招呼。
　　令音推推眼镜，眼睛注视着屏幕，语气平稳。
　　“没有，你看起来貌似心情很好？”
　　“还行吧，至少不是很差。”
　　一刹看看屏幕显示的画面，大致明白了Fraxinus（佛拉克西纳斯）众人在干什么。
　　虽然这些家伙没有插手约会过程，但所有人都在舰桥上强势围观就已经很能说明问题了。
　　一刹过去和这些家伙交流的时候偶然发现了一个很好玩的事情，琴里能够年纪轻轻当上Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，自身实力肯定过硬，不然伍德曼也不会放心把一座空中舰外带整个天宫市的管辖权，甚至于精灵攻略计划的执行交给她。
　　但是呢，能够成为琴里的下属也不会是什么泛泛之辈，拯救精灵可是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的宗旨，所以对于琴里手下的人，伍德曼也会尽力选择最能够帮助她的人。
　　然后，好玩的事情就发生了。
　　有能力的人会甘于在一个还没展现自身能力，只是个孩子的琴里手下工作吗？
　　不会的。
　　可按照琴里的说法，他们在来到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的时候，他们就明确表示，自己会听从她的调遣，让他们往东绝不往西，说一不二。
　　是什么让他们会这样呢？
　　一刹在知道答案的时候，她有些不太能够理解。
　　答案很简单——可爱。
　　是的，这群人仅仅因为琴里外表的可爱就认同了她司令的地位，后续琴里展现了自己的指挥、调度能力后，他们简直要把琴里当作神明供起来。
　　有那么一瞬间，一刹感觉自己走错地方了。
　　她来到应该是铁血、冰冷、秩序井然的幕后组织里，而不是画风都开始有些诡异的活宝聚集地。
　　现在在舰桥上的七个人里，抛开令音是见证了她能力后一直跟随着的，剩下的家伙都是琴里的粉丝，他们甚至还有一个琴里后援团！
　　作为群主的神无月，他不定时会在群里更新关于琴里的生活照片。
　　当然，那些照片都是因为琴里精灵身份，需要不定时观察而拍摄下来的，十香和四糸乃也有，一刹还看过几张。
　　毕竟精灵们一旦情绪不好，灵力逆流，一场小型灾难就会瞬间爆发，具体情况为十香的原地爆炸、地裂，四糸乃的局域性降雨、附近长出冰晶。
　　琴里没有出现过逆流，一刹不知道是什么样子，但想来应该是不会弱于那两位。
　　“你们这么看着她，琴里知道了怕不是会因为个人的羞涩而暴打你们一顿。”
　　“啊~，一刹，请不要把如此美好的事情说出来，我已经有点忍耐不住了，一想到司令那娇小、青涩的身躯对着我进行蹂躏，我就···啊~”
　　神无月扭动着身体，发出一声声撩拨人心的叫声，见此，一刹慢慢握紧了拳头。
　　大步来到神无月身边，二话不说，口中吸入空气的同时，一拳砸在他扭动的和蛆一样的身体上。
　　“啊~~~！！！”
　　在一声绝对能够让人产生误会的“悲鸣”后，我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令官，神无月先生失去了意识，倒在地上一动不动。
　　一刹看看属于神无月的电脑屏幕，没有任何意外的找到了预想中的东西。
　　默默移动鼠标，一刹将正在进行录制的软件关闭，同时把已经录好的所有视频连带神无月的收藏全部删除。
　　“你们继续看吧，我还得去找我的学生。”
　　做完这一切，一刹把落到额前的头发撩到耳后，对下面的人说道。
　　看着一刹的一系列行为，身为琴里后援团的五个人分别感觉到了一股寒意。
　　对神无月来说，琴里无疑是他的神明，一刹这一删，多年收藏毁于一旦，怕不是他醒来后得崩溃。
　　不过，这也是神无月自己做死，他过去可是说过，有朝一日想要亲身体验一下一刹那种技法带来的痛楚，一定是种别样的美妙。

第245章 22 约会中
　　按照过去琴里带着一刹走过的路线，很快她就来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的疗养区。
　　“你好，岛崎小姐。”
　　负责疗养区伙食的工作人员看到了她，打招呼道。
　　“她在里面吗？”
　　“已经开始康复训练了，要进去看看她吗？”
　　“嗯，这段时间麻烦你了。”
　　合金大门在魔力的驱动下缓缓开启，一刹向她道谢。
　　自从少女从昏迷中苏醒后，一刹就一直让Fraxinus（佛拉克西纳斯）代为看管，她暂时腾不出手来，哪怕偶然来看望一次她也只是短暂的交流，然后就离开了。
　　没有同学、朋友、亲人的陪伴，她一定很寂寞，但每次一刹看到她都是洋溢着发自内心的笑容。
　　想来工作人员还有十香等人帮了她不少，以十香的天然呆，四糸乃的纯真善良，少女一定和她们有很多共同话语。
　　“不不不，那孩子到了这里后，我反倒是放松了很多。她不肯放弃的精神让我动容，要是我未来的孩子能够像她一样，我应该会很骄傲的。”
　　工作人员由衷地夸赞道。
　　“她就是这样的人啊，如若不是真的绝望了，又怎么会被黑雾同化呢。”
　　“希望这件事情能够早点结束，让她从低谷里出来吧。”
　　承接了工作人员的祝福，一刹走进康复训练区，来到正在扶着扶手、艰难前行的少女身旁。
　　嘴角带上了和士道相似但又不同的柔和笑意。
　　“我来看望你了，友香。”
　　——————视角转移——————
　　“诶~，原来士道想到的约会地点是游乐场啊，得亏你想得出来。”
　　站在人声鼎沸的游乐园门口，琴里促狭地笑着，用手肘顶顶士道的腰间。
　　“琴里不是一直想来吗？今天我陪你玩个尽兴。”
　　“笨，笨蛋！谁一直想来啊？”
　　攥紧拳头，琴里宛如被戳中了心思的猫猫一样，炸毛道。
　　“那么，我说是我想让琴里陪我玩呢？”
　　看着因为害羞而开始言不由衷的妹妹，士道没有像很多直男那样追根问底，而是选择了迂回战术。
　　“诶？”
　　“我想玩，想让琴里陪我，你愿意吗？”
　　特地在琴里面前蹲下来，直视少女橡实般圆润的眼睛， 士道正式向她发出了邀请。
　　“嘛~，那我就勉为其难地接受了。”
　　琴里撇开头，用经典傲娇语录回应了士道的邀请。
　　“那么，我们走吧。”
　　小心地握住了士道的手，可怜的琴里暂时还没有意识到，接下来的过程，将会是多么的“惨烈”。
　　十分钟后。
　　“等一下，士道，这个···”
　　随着器械不断地上升，被安全护栏保护着的琴里看着离自己越来越远的地面，握着士道的手不自觉加大了力气。
　　注意到妹妹的异状，士道转过头来，看着琴里，笑着露出牙齿，还比了个大拇指。
　　“要来咯，琴里！”
　　话音刚落，他们已经上升到最上方，器械震动了一下。
　　短暂的等待中，琴里肾上腺素不断飙升，背后冷汗直冒。
　　这其实和打针差不多，在针头戳进去之前，永远是最害怕的时候。
　　但是一旦开始，你心中的恐惧反而会降低很多。
　　不过，这条定理并不适用于正在乘坐跳楼机的琴里。
　　伴随强烈失重感，所有人一同向下坠落，琴里也发出了此生音量最大、分贝最高的尖叫。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　如果士道此时扭头，他或许还能看到琴里眼角飘出来的泪珠。
　　落地后，琴里腿都软了，差点没能站起来，还是靠着士道扶着她才成功离开了设施。
　　“还好吗？”
　　“你，你在说什么啊，我可是，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，这点小事，我怎么会怕！”
　　为了不让士道看轻自己，琴里强撑出来一个笑容，嘴硬道。
　　“哦，那正好，我还有很多想要尝试的东西呢，琴里陪我一个个来吧！”
　　“诶？”
　　琴里愣在原地，看着正在按照地图找下一个项目的士道，心中忽然升起了一个不好的预感。
　　她貌似，因为自己奇怪的自尊心，要被士道狠狠地报复一次了。
　　二十分钟后，过山车上。
　　琴里面色僵硬地坐在车头，注视着前方。
　　四周的景物因为爬升而越发渺小，越来越大的风吹起她的头发，带给她冷到心底的凉意。
　　“误上贼船了···”
　　她扭头看向士道，想试图找到他恐惧的样子，那样的话她就有理由说士道害怕，然后握着他的手了。
　　否则以自己的性格，她绝对不会主动去握。
　　可惜的是，她并没有找到，士道见她看向自己，露出了再熟悉不过的笑容。
　　就在跳楼机上，她刚见过士道这么笑，露出的牙齿还“布灵”的闪了个光，很灵性。
　　“咔！”
　　过山车停止爬升，琴里身体因此晃了一下，因为恐惧，她立刻闭紧双眼，等待过山车下去。
　　“啊，对了，忘了跟你说个事，琴里。”
　　这时，士道的声音飘了过来。
　　以为士道终于害怕了，自己可以名正言顺握住他的手缓解恐惧，琴里立刻睁开眼睛，满怀期待地看向少年，眼中的热切之色任谁都看得出来。
　　然而，她看到的，并非预想中的害怕，而是，更加阳光灿烂的笑容。
　　“这个过山车，是弹射起步的。”
　　话音落下，一股前所未有的加速度被施加在过山车上，再加上第一个下降坡道是近乎呈直线的，短短数秒内，速度达到了恐怖的八十迈。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　随着地面在视野中的飞速放大，狂风的吹拂下，少女发出了比跳楼机上更高的惨叫。
　　过山车回到了起点，琴里又一次被士道搀扶着来到了休息区。
　　“还行吗？琴里。”
　　“哈，哈哈哈，你在，在开玩笑？我，我怎么会有事，倒是你，你应该怕了吧？”
　　已经开始有点小怂的琴里强行压住身体的颤抖，不甘示弱道。
　　对此，士道摸摸下巴，表示完全没事。
　　“没有呢。”
　　“诶？”
　　“我们去下一个吧！”
　　八分钟后，琴里面无血色地看着在自己面前的鬼屋，和士道一同签下免责声明，在鬼屋老板的目送下踏入了中等的恐怖场景中。
　　第一次，琴里觉得自己嘴硬是件很不好的事情，不然的话，她就不需要经历弹射过山车和现在的鬼屋游行了！
　　——————ps——————
　　特此通知，下一章将会是上架感言，不用等了。
　　还有，元旦期间本书将与《战争少女也渴望约会吗》进行联动，届时会放出免费联动章节。
　　最后，关于没补上的字数，以后会以“燎原夜之城”的免费番外放出，多的字数当作我没完成承诺的惩罚吧。

第246章 上架感言
　　第一次上架，怎么说呢，很激动，想说的有很多，但仔细整理后会发现，也不是很多。
　　这本书诞生于一个很无趣的想法中，那时学游想写的是自幼就一直幻想的世界，但是写出来后才发现，自己并没有那个能力。
　　所以就动了写同人练文笔的想法，然后，有了这本书。
　　一刹的设定从最初的版本改了三个版本才有了现在的她，已经和最初的不是一个人了，但她无疑是我花费了最多心血的一个角色。
　　或许很多人不会喜欢她，认为她占有的剧情太多了，很影响观感，想看看其他角色出来。
　　但是，我想说，她的诞生就不是为了被喜爱，她承载了那时的学游几乎所有恶意，从一个纯真的少女成长到现在的世界维系者，失去了很多，也得到了一些，往后，她的道路只会更加艰险。
　　很抱歉她不能继续陪伴一些读者了，希望这些读者往后能够好好的生活，遇到下一位愿意陪伴你们的“孩子”，希望她/他能够是像一刹这样，被人饱含恶意的对待了，还能保持着最为本真的自我。
　　菠萝包的同人区中，有一位学游一直想要追逐的身影，那就是惊心大大，她笔下的梦月让很多人成为了同人区作者的一员，学游也不例外。
　　或许直至完结学游都没办法追上她，但不会放弃，正如一刹一样，失去了很多，但你得到的惊喜和成就，一定可以弥补失去的遗憾。
　　结果固然重要，但过程同样重要，没有正确的过程，何来正确的果？
　　最后，学游需要感谢编辑西竹，是她接纳了学友这个扑街，还一直给推荐，没有放弃，并且坚信所有的作者都有发光发热的一天，只要你用心了。
　　那么，请愿意继续看下去的读者们，一同跟随一刹的脚步，一步步见证她是如何以身为炬，照亮这个学游创造出来的黑暗世界吧。
　　第一篇章将于折纸的篇幅结束，望大家能够耐心等待。

第247章 23 笨蛋士道
　　和传统的鬼屋不同，琴里和士道来到的鬼屋场景可以用视野开阔来形容。
　　场景主题是猛鬼镇，他们需要在这里找到一个相片，并带出去交给鬼屋老板。
　　很简单的要求，猛鬼镇上的房间也很少，就十几个而已，如果要一个个搜查，他们最多需要花费一个小时。
　　然而，士道和琴里本能地感觉这里很不对劲，明明是封闭的空间，却阴风阵阵，每次吹到他们身上都会让背后翻起鸡皮疙瘩。
　　“呐，士道，你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　站在入口处，迟迟不敢前进的琴里惶恐地看着四周，音量顺随空气中的寂静而放低。
　　“没有啊。”
　　扫视四周，士道还没有察觉到琴里的异样，回答道。
　　“是吗？我好像能感觉到，这里，不对劲。”
　　琴里躲在士道的身后，看了一下整座小镇，期间在几个屋子上稍作停留。
　　“那么，琴里，把手给我吧。”
　　看着之前一直想握住，但苦于拉不下面子没能行动的手，琴里第一反应并非是欣喜若狂，而是反驳。
　　“哈？能别把我当小孩吗！”
　　说话的同时，她头上的黑色发带还跟随重音一动一动的，看起来十分喜感。
　　“还是说···难道你害怕了？士道。”
　　少女双手叉腰，用可以说是挑衅的语气继续说道，同时看着士道的眼睛，希望能够如同自己所说那样，看到他害怕的样子。
　　可惜，琴里找了半天都没有见到对方有半点恐惧，反而是一直温和地微笑，看着自己。
　　“是啊，我害怕了，能握住我的手吗？”
　　士道平静地回答，奇怪的是，他的视线并没有落在琴里身上，而是她的发带上。
　　“嘛~，也不是不行。”
　　没有发现士道的视线不对劲，她轻轻握住了哥哥的温热手掌。
　　从手心传来的热量稍稍驱散了身上的寒意，脸颊被明艳似霞的红色浸染。
　　“那么，我们出发吧！”
　　就这样，少年和少女在看起来十分恐怖的猛鬼镇上，亲密地握住了彼此的手，互相扶持，寻找鬼屋老板放好的道具。
　　半个小时后，鬼屋门口，老板接过士道递过来的相片，将他们付的钱退还。
　　这是他开鬼屋的一项挑战，如果能够在一小时内完成他给出的挑战，那么付的钱全额退还。
　　如果你的能力够强，那么你就可以白嫖整个鬼屋的所有场景。
　　“玩得开心吗？”
　　“感谢您，我们玩得很开心。”
　　“欢迎下次光临。”
　　告别了二人，老板拿出相片，看着上面用油漆仿制的血迹，若有所思。
　　“第一次呢，有人可以不受到场景的影响半小时内通关。”
　　这时，一个玩具熊从楼梯口跑了下来，看那灵巧的样子，仿佛是内有活物在控制一样。
　　小熊跑到老板身旁，拽拽他的裤脚，疯狂地挥舞着小胳膊。
　　“嗯？你说你跑去玩女孩的发带，却被那个少年吓跑了？”
　　小熊猛点头，它刚才可是被吓坏了的，谁知道看起来那么温柔的少年，只是一眼就差点让它魂飞魄散了。
　　而且从他的表现来看，他根本没看见它！
　　“没关系，世界这么大，总有很多特殊的人，总不能只有我，是吧？不过，看样子这座城市我是待不下去了，你们觉得天朝怎么样？我想去那里找个地方继续开鬼屋。”
　　老板似是自言自语，但他背后的阴影中，有很多东西在涌动着，给出了各自的答复。
　　“好吧，那我们就准备一下，再度启程。”
　　老板走出鬼屋，卓越的视力让他很快就找到了那两个人，望着他们的背影，他叹了口气。
　　“看着他，总想起过去的自己。”
　　说完，他转身回到鬼屋中，静静等待下一位客人的到来。
　　仿佛是感应到了什么，士道回过头，却什么都没发现。
　　“士道，有什么问题吗？”
　　看着士道突然回头，琴里不解道。
　　“好像有人在看我，是错觉吗？”
　　“是不是最近没休息好？”
　　琴里关心道。
　　“没有，琴里，我们去下一个吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，少年和少女继续着属于他们的约会，和前面不同，从现在开始，他们的手几乎一直握着，似乎都在害怕对方消失。
　　时间在游玩中悄然流逝，很快，太阳从原本的偏向于东方变成接近西边的天际线。
　　橘黄的光芒为大地带来最后一丝光明，士道和琴里也牵着手，坐上了游乐园约会中的标配设施——摩天轮。
　　凝望正在不断缩小的风景，士道心中渐渐平静下来，他看向坐在对面的少女，轻声呼唤她的名字。
　　“琴里。”
　　“有什么事情吗？”
　　暖色调的光落在她身上，士道忽然发现，从过去到现在，他从未像现在这样，好好观察过自己的妹妹。
　　他在犹豫，在纠结，在思考，他到底应不应该说出来心中所想。
　　说了，那会影响琴里的判断；不说，他有可能会失去一个妹妹，一位曾经拯救了自己的亲人。
　　“士道，想说什么就说吧，我的时间可不多。”
　　似乎猜到了他的想法，琴里开口道。
　　被别人帮助做出了决定，但士道却并未感到放松，心情更加沉重了。
　　“我不知道我说的对不对，也不知道会不会影响你本来的想法，但是，不论是于情于理，我···都想让你，让你，活···活······”
　　因为一直压抑在心底的悲伤而泣不成声，少年没能说出那三个字。
　　泪水于眼中积蓄，模糊了四周，模糊了光芒，也模糊了少女的身影。
　　他本能地握紧了她的手，仿佛只有紧紧握住，才能够知道，她并没有离开自己，才能知道，她还活着。
　　拼尽全力才压下喉咙中的哭噎，少年抱紧了她，生怕她从此消失不见。
　　“琴里，说我卑鄙也好，说我不要脸也罢，以后想要怎么骂我都可以，我只想要你以后能够陪着我，能够继续当我的妹妹，能够···能···作为我的家人，我不能失去你！”
　　尽管看不见，但是胸口处的湿意告诉她，少年哭了。
　　“士道，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，我从来没有像现在这么清楚的知道。琴里，不要···离开我，让我干什么都行，我求你，不要离开我，母亲抛弃我的时候，我是在你和父亲，母亲的帮助下才走出来的，我不想再经历一次了！”
　　少年的话语听上去有些强词夺理，但是，琴里却并不讨厌，因为那里面有着他对于自己的爱意，有着对亲人的依恋。
　　嘴角挂上一丝微笑，她张开手，轻轻抱住了正在哭泣的少年。
　　“士道，我貌似从来都没说过，会离开你吧？”
　　“诶？”
　　疑惑地抬起头，士道看到的是正在笑着的琴里，女孩松开一只手，从裙子下拿出来一块如同太阳般耀眼的红色晶体。
　　“所以我在约会开始就说了啊，笨蛋士道。离开了我这么聪明的妹妹，你怎么走下去？”
　　在少年迷茫的眼神中，少女微笑着，坚定决绝地把晶石按在胸口，与此同时，手臂发力，狠狠地吻住了他的嘴唇。
　　——————ps——————
　　鬼屋老板不是什么重要角色，捏他自《我有一座冒险屋》，感兴趣的可以看看。

第248章 24 拯救方法
　　胸口传来了和幻境中融合灵结晶时截然不同的感受。
　　如果说那时带给琴里的只有仿佛被扔进火焰中的痛苦，那么现在，她的感觉就是鱼儿久违地回归到水中，重获新生。
　　不过，琴里并没有去在意这些问题，她闭着眼睛，感受着唇齿交接的湿滑、柔软。
　　不知道过了多久，二人才逐渐分离，一道银色的丝线连接着二人，欲断未断。
　　“琴里······”
　　士道出神地看着少女，似乎还没从刚才发生的事情中反应过来。
　　“说你笨还真笨，以为一直带着我去玩刺激的项目就能降低压力吗？要是真的约会，你可是早就上对方的黑名单了！”
　　手攥成拳，敲敲他的脑袋，琴里往角落里缩了一下，拍拍旁边，示意士道坐过来。
　　尽管还没有弄清楚到底为什么琴里会突然选择重新成为精灵，同步进行封印，但是，至少有一点士道是再清楚不过的。
　　他的妹妹，五河琴里，选择了继续陪伴他。
　　这就足够了。
　　坐在琴里的身旁，从眼眶中涌出的泪水不知道什么时候停止了，士道抹掉去还挂着的泪珠，激动的情绪慢慢平复了下来。
　　“事实上，在昨天晚饭前，我确实还没有想好要不要重新成为精灵。”
　　少女看着窗外开始放大的景物，回想着昨天发生的事情，缓缓说道。
　　“但是，一那没能够按照约定到来，一刹也并没有吃饭，直接离开让我明白了一件事情。”
　　说着这番话的时候，士道的手悄然握紧，琴里也感觉到了对方的紧张。
　　“如果我真的一睡不醒，那时，你一定会待在我身边，寸步不离吧？就像一刹那样，哪怕只是单纯地留下来吃个饭都做不到，只想尽快地回去。”
　　“她不是说自己吃过了吗？”
　　“笨蛋，她说什么你就信啊？最开始她可是说二十分钟后要带着一那来蹭饭，这期间光是赶路就得花去少说十几分钟，你觉得，她有时间吃饭吗？”
　　“可那样的话，她完全可以说的，我帮她多装一份。”
　　这时，琴里回过头来，看着士道，眼中满是无奈。
　　“所以才说你不懂女孩子的心思，你没注意到吗，一刹她在尽可能地避免和你接触。”
　　“这有什么关系？”
　　士道不解地问道，
　　“而一那不知道为什么，对你有很大的好感，她让女娲过来问过了，问一刹吃了没有。”
　　突然，琴里貌似注意到话题偏移了最初的路线，她轻轻咳嗽两下，让话题回归正途。
　　“回归正题，简单来讲，我不想你变成一刹那样，每天寸步不离，还要面对我注定死亡的结局渐渐绝望。”
　　听到“注定死亡”四个字，士道攥紧了琴里的手，似乎在害怕她会突然离开，现在的一切只是幻梦。
　　“感谢一刹吧，是她让我明白了，自己的家人如果出了问题，别人会有多担心。”
　　“这么说的话，确实要谢谢她呢。”
　　“对了，那枚灵结晶，也是她给我的，不过你居然没看见，是不是做饭的时候走神了啊？”
　　“什么意思？”
　　琴里戳戳士道的腰间，表示自己的不满，要不是她火眼金睛，否则那枚灵结晶估计得哭晕在那里，明明过去它是那么炙手可热，人人妄图得到它，然后就被扔到角落里，差点吃灰。
　　“厨房的柜子里，我今天早上帮你拿盘子的时候看见的，也不知道为什么它就在那里面。”
　　“是吗？我确实没看见啊，明明昨天晚上我是负责把碗筷放回去的说。”
　　“嘛，不论是不是你没看见，总之，我重新成为精灵了，也省了不必要的步骤去，回家吧，欧尼酱~。”
　　摩天轮到达最下面，门开启的时候还有一阵风吹来，琴里撩起头发，背对着夕阳，对士道发出了邀请。
　　——————视角转移——————
　　“你什么时候把灵结晶交给琴里的？”
　　寥寥数朵火烧云点缀的天空下，一刹站在来禅高中门口，一团马赛克漂浮在她身边疑惑地问道。
　　“昨天晚上，我去拿饭的时候顺手放那里的，要不然仅仅是为了治愈个伤口，我需要叫出来Michael（万物主）？”
　　“···是吗，既然你遵守了约定，那么，我也给你应许之物。”
　　“抓紧的，我学生快回来了，没时间陪你在这里唠叨。”
　　一刹瞥了一眼它，没好气道。
　　可惜，哪怕她已经尽量表现得态度十分恶劣，但始源仍旧看得出来，和过去所见到的维系者不同，此刻的一刹，更像是一个普普通通的人类，关心学生的好老师，以及，拯救同伴的守护者。
　　“温水煮青蛙就可以了，把灵力始终维持在允许活动的最低界限，随着时间推移，容量会慢慢恢复到人类应有的程度，期间保持在最低限度，时间长了，剥离灵结晶就不会有任何问题。”
　　说完这些，始源的身影波动了一下，从下面开始逐渐消失。
　　“对她们也适用吗？”
　　突然，就在始源即将离开的时候，一刹开口问道。
　　“岛崎一刹，正如我不想让你彻底成为神者一样，你应该也不希望让我彻底摆脱所有束缚吧？”
　　无疑，始源这句话是在示弱，同时，也是一种威胁。
　　对一刹来讲，孩子们，音，还有一那是绝对不能碰的逆鳞，相应的，始源也是，它的逆鳞在明显不过了。
　　那根本不知道目的何在的精灵攻略计划，就是它一直以来所要实现的目标，不容许任何人来阻止或是破坏。
　　不然的话，恐怕有人会连怎么死的都不知道。
　　“这么说，我们还得维持这种状态？时不时打一架，双方都没占到便宜？”
　　“希望你能一直保持这个状态，不然的话，随时都会死掉哦。”
　　“彼此彼此，别让我哪天逮住你，否则，你我不死不休。”
　　伴随着彼此的威胁和狠话，始源离开了这里。
　　远处，一那正在推着友香往校门口走。
　　望着那两个人的身影，一刹似是自言自语，又像是和谁对话一样，轻声说道。
　　“因为一些小事而把力量用掉？我什么时候会这么傻，那是被情绪冲昏了脑子的人才会做的事情。”

第249章 25 谁的错？
　　“老师，我们回来了。”
　　还隔着很远，友香就在挥着小手，朝一刹喊道。
　　好在此时来禅高中正处于放假中，没有老师和学生在，否则这一下肯定是回头率拉满。
　　等到一那推着轮椅来到了一刹面前，她摸摸女孩的头，心中满是无奈。
　　“不用那么远就喊我，我又不会凭空消失。”
　　“这不是看见老师激动吗？”
　　“要是这么说的话，过去你每天都很激动，而且我们也才分开没过一个小时。”
　　三人一同离开了来禅高中，在去往商业街的路上，一刹接替了一那的工作，推着少女，同时问了些疏松平常的问题。
　　“要好好锻炼哦，身体是舞者的本钱，我可是等着你未来在舞台上大放光彩呢。”
　　“嗯，我会的。”
　　看着少女一脸认真的样子，一刹露出了笑容。
　　“对了，老师，他怎么样了？”
　　像是想起来了什么一样，友香问道。
　　一刹身体微微一僵，旋即什么都没有发生一样继续推着她往前走。
　　“他退学了，好像是父亲那边出了什么问题。”
　　“是吗，老师能帮我联系一下吗？我很担心他。”
　　“很抱歉，我也无能为力，他留下的电话号码并非他父亲的，而是家中保姆的，就算是他的管家也不知道他去了哪里。”
　　面不改色地说着谎言，一刹平视前方，试图让自己看起来只是在阐述一件和自己完全没关系的事情，生怕少女看出来什么。
　　好在，她并没有回头，只是平静地听着一刹描述。
　　实际上，一刹很清楚，那家伙找友香已经快找疯了，甚至不知道从哪里弄来了自己的工作电话，深更半夜打过来问少女在哪里。
　　如果要是没猜错，现在他应该正在去找自己的父亲。
　　以他的眼界，能够在城市中悄无声息地带走一个人还不引起骚乱的，只有他的父亲了。
　　“愿他不会遇上坏事。”
　　少女双手合十，闭上眼睛，小声为上个世界线中深深伤害了自己的男朋友而祈祷。
　　“希望如此。”
　　看着此刻纯真的女孩，一刹不忍告诉她真相。
　　根据调查，那个男孩也并非什么好人，很早之前就和一群不三不四的人混在一起，作为他们的金主，换取所谓的认同感。
　　上个世界中，最后会落到那个下场，也只能说是咎由自取。
　　失去了金钱的支持，那群人就对他露出凶恶的獠牙，强行夺走为数不多的钱财，乃至于，试图把他从深渊里拉出来，接济男友的友香也被侵犯。
　　偏偏最让人觉得讽刺的一点是，让别人侵犯友香并非是他们提出来的，而是男孩自己。
　　这才有了后续数之不尽的灾厄落到友香的头上，一个心地善良、总是积极向上的孩子，就这么被转化成了憎恨一切的——恶鬼。
　　整个事件中，是谁错了？
　　是没了钱财就要抛弃男孩、后续一直侵犯友香的混混，还是主动让出女朋友只为混取认同感的扭曲男孩，亦或者是，变成恶鬼后，试图报复这个世界线男孩的友香？
　　一刹并不想追究，她无法给出一个能够让所有人满意的答案。
　　或许把另一条世界线的锅扔给现在的男孩是一种很不讲道理的事情，但是，在他彻底展现出绝对不放弃友香的态度，或者说友香一定要见他之前，维持这种情况是最好的。
　　“老师，能告诉我，他的父亲是个什么样的人吗？”
　　“为什么想知道这些？”
　　少女低下头，双手绞在胸前，沉默不语。
　　看她的样子，貌似是不太想说出来原因，既然如此，一刹也没必要逼着她说出来，也只是随口问问而已。
　　“据我所知，他的父亲是个不折不扣的商人。”
　　“商人？”
　　“对，以物易物，行商作贾。”
　　听到一刹的话语，少女愣了一会，随后才悄声喃喃自语。
　　“所以，他才会孤独一人？”
　　装作没听到少女的自言自语，一刹继续说道。
　　“你有没有听说过一个说法？顶级的商贾，就连婚姻、感情都是可以拿来做交换的。”
　　“婚姻，感情······”
　　“他只是前进路上交换来的婚姻中诞生的副产物，离婚后被判给了自己父亲。对他的父亲来讲，这一定是一个‘意外之喜’，每一个野心家都不会喜欢莫名而来的累赘。”
　　少女摸着胸口的吊坠，轻轻合上眼睛，安静地倾听一刹的描述。
　　“纯粹的人强大，同时，也很恐怖。不过，有时候，人的能力是有上限的，妄想摘取超出自己应得范围的果实，最后只会换来灾祸。”
　　“那么，他的离开也是因为老师口中所说的，灾祸吗？”
　　少女抬起头，看向背后的一刹，眼中满是希冀之色。
　　一刹知道，她真正想说的是什么，现在不过是因为还在思考要怎么请求自己而没说话。
　　“我帮不了他。”
　　一言落下，友香眼中的神色黯淡下去，回过头，收起了自己心中不切实际的幻想。
　　“是啊，老师怎么可能会是那么强大的人，梦，也终究是梦而已。”
　　“梦？”
　　注意到友香口中特殊的词语，一刹被勾起了好奇。
　　依据过去对友香的观察，她只有可以看见黑雾的时候才会回想起上个世界线中发生的事情，也就是化身当初在教学楼内，把所有人和精灵拉入梦魇的恶鬼。
　　“嗯，最近总是在做同一个梦。
　　在那里面，我似乎遇到了···很不好的事情，老师也不像现在这个样子在我身边。他甚至成为了加害者的一员，就那么静静地看着我在泥潭中越陷越深，不肯伸手。
　　最后我见到了一个身影，她向我承诺，说所有人都将罪有应得。”
　　“‘她’是指谁？”
　　面对一刹的问题，少女只是摇了摇头，用愈发轻微的声音回答。
　　“我没看清楚，不过，她好像认识老师，有好多次提到了你的名字，还有一那姐姐。”
　　一刹心中掀起惊天骇浪，一个疑问从心底产生，那个黑雾认识自己？
　　她最开始以为天宫市里和黑雾有关的问题是异族入侵，类似于幽影族那样的。
　　可身份摆在这里，所有外族都会统一称呼她们为维系者。
　　现在看来，答案十分明确，应该是神崎家搞得鬼了。
　　“那只是梦而已，不用放在心上，友香。”
　　拍拍女孩的肩膀，一刹安慰道。
　　不论怎么说，忘却了那些痛苦记忆的少女可以好好享受日常生活了。
　　这一拍让女孩的头倚在一刹的手上，脑海中出现一个大大的问号，一刹弯下腰，发现女孩居然睡着了。
　　“友香，别在这里睡觉，会感冒的哦。”
　　戳戳少女略微婴儿肥的脸蛋，一刹半开玩笑半关心道。
　　然而，这一次，少女并没有睁开眼睛。

第250章 26 赴约
　　“友香？醒醒，在外面睡着了会着凉感冒的，你还没吃晚饭呢。”
　　轻轻捏了两下少女的脸颊，一刹不死心道。
　　事与愿违，少女的双眼仍旧紧闭，丝毫没有醒来的迹象。
　　“姐姐。”
　　“嗯，应该是发生什么事情了。你带她回去，回Fraxinus（佛拉克西纳斯），我去趟空中舰。”
　　让出轮椅把手，从怀里摸出一个耳机，将其戴好，一刹快步离开。
　　“一路顺风。”
　　望着少女远去的身影，一那轻声祝福道。
　　——————视角转移——————
　　久违地走在被夕阳染红的柏油路上，九野梨并不知道自己要去哪里。
　　从上午和八贺优希闹翻后，仿佛是为了逃避一样，她全身心投入到了事件的后续处理中，直到前不久才得到些许闲暇，离开AST基地散散心。
　　脑中一直回忆之前八贺优希对自己说的话，她还是想不明白，为什么，为什么八贺优希让步。
　　哪怕天宫市被毁也什么都不要做，真亏那家伙说得出来！
　　是，九野梨现在的职位随时都会不保，一堆人等着她掉下去，处境相当危险。
　　但是，那不代表她会就此后退，有多个精灵存在的天宫市已经是在悬崖边上的城市了，如果此时再来个脑子不好用的AST基地负责人，那么，生灵涂炭可能只是时间问题。
　　不是所有人会对岛崎原那么客气的，作为显现装置的顶级研究人员，她大脑中的知识简直是暴露在深山老林中，还没有齐天大圣保护的唐僧肉。
　　光是九野梨知道的，就有少说二十多个人想要逼迫岛崎原交出来所有的技术，还美名其曰——为了资源的合理配置和利用。
　　不过是给自己的贪婪上了层恶心至极的大义名号，实际上在九野梨眼里，他们全部都是白眼狼。
　　不说岛崎原为各国政府免费提供了多少显现装置技术，才让DEM社和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克没能明目张胆地搞些小动作，肆意扩大自己的公司规模和人员数量。
　　只要岛崎原还在天宫市，而且什么事都没有，Dancer（舞者）和Nurse（医师）就会比较稳定。
　　绝对不用担心Dancer（舞者）会像蒙古大爆炸那个样子灭了一整座城市。
　　“唉，回去吧。”
　　漫无目的地逛街也只是浪费时间，对于重视时间、效率的九野梨来讲，这是莫大的罪过。
　　还有很多事情等着自己处理呢。
　　不过，就在她刚回头，打算回AST基地的时候，一道醒目的身影让她愣了一下。
　　那是一位有着亮蓝色长发的女孩，偏向于中性的容貌让她看起来十分英气，背后背着的剑袋让人难免联想到剑道社团的成员，眼角的泪痣完美的展现了她的美人气质。
　　“崇宫真那？”
　　九野梨是真没想到，早上电话里上级想见的人现在居然活生生地出现在自己面前。
　　不过让九野梨有些疑惑的是，真那似乎在找什么东西，扫视四周后又立刻跑进一个巷子里。
　　出于对下属的关心以及好奇，九野梨选择了跟上去。
　　当然，好奇占多数，九野梨对自己和崇宫真那之间的实力差距还是有数的，如果遇到了她都解决不了的问题，那么九野梨估计也没办法。
　　身为AST基地的负责人，九野梨也是从底层一步步升上来的，跟踪方面自然是十分在行，全程跟在崇宫真那的后面，没有被发现，尽管作为代价，期间有几次差点跟丢了。
　　‘她到底在找什么？’
　　看着真那在又一个巷子中拿着手电筒四处翻找的样子，九野梨皱紧眉头，不断思考。
　　最终，在一处看起来在普通不过的装饰店附近，两个人都停下了脚步。
　　至于原因······
　　“啊啦，好巧啊，没想到会在这里和真那小姐偶遇呢。”
　　“Nightmare（梦魇），你引我过来到底想干什么？”
　　真那警惕地盯着狂三，脸上满是戒备。
　　“哎呀呀，真那小姐能注意到，并且跟过来，小女子荣幸之至。”
　　没有回答真那的问题，狂三后撤半步，屈膝躬身。
　　这是她一贯的打招呼方式，作为死敌的真那已经见过这种装模做样的行为很多次了。
　　这时九野梨才注意到一件事，那就是狂三脚下的影子正在活动。
　　脚下的影子延伸出去，连接着四周高楼投射出的阴影，如果不是现在狂三就站在阳光下，九野梨可能还真发现不了。
　　狂三口中的“注意到”，指的应该就是只有在阳光下才会发现不正常的影子了。
　　“告诉我答案，否则，你想再死一次吗？”
　　“还真是可怕，不过，我想，真那小姐应该心中有答案了吧？”
　　“······”
　　狂三的谜语人行为貌似激起了真那的愤怒，她打开背后背着的剑袋，从里面倒出来一堆晶石质地的装饰品。
　　晶体一块接一块的落在地上，发出清脆的碰撞声，少数几个彻底碎掉，露出内部封装的金色粉末。
　　“把这些东西不分青红皂白就扔进我的房间里，你还真是恶趣味啊。”
　　“有些东西，小女子需要请教政府相关人员，可高等级的那些保镖基本不离身，那么，我也只能来找不需要保镖的人了。”
　　事实上狂三这么做也是没办法的事，如果可以，她也想和真那好好交流，而不是送点和黑雾有一定关系的装饰品，让对方意识到自己也在查，然后跟着留下的影子轨迹找过来。
　　可是，如果不饶这个圈子，真那很可能见了自己第一反应是穿CR-UNIT，一刀劈过来。
　　要知道，狂三现在的分身只有寥寥数个，经不起这么用。
　　“我知道一些关于魔术师暴走的内幕，这几天一直在查。不过，Nightmare（梦魇），我凭什么告诉你？”
　　真那的反问没让狂三不知所措，她反而露出了笑容，一个十分诡异的笑容。
　　“如果我说，这和那个神秘家族有关呢？”
　　“神秘家族···”
　　真那重复了一遍，思索着狂三的回答。
　　“对，你不想知道吗？为什么，你明明被誉为世界前五的魔术师，依旧不敢碰白色彼岸花（White Lycoris）。可是岛崎原身为一个研究人员，却能够驾驭它，还什么事都没有。这其中的缘由，我想你应该很想知道。”


第251章 27 交涉破裂
　　真那沉默下来，她在思考，思考狂三所说的话有几分可信。
　　从个人角度来讲，她是很希望现在直接一刀劈了狂三，除掉这个屠杀了上万人的精灵。
　　可是，过往的经验告诉她，直接动手是杀不了这家伙的。
　　而从大局上来看，和狂三合作是一个不错的选择，双方现在都是围绕着魔术师暴走而展开的调查，如果手上的信息可以互补，那么进度会大幅增加。
　　然而······
　　“我拒绝。”
　　“啊啦，意料之外的答案呢。”
　　“和你这种恶魔合作，痴人说梦！”
　　抬起手，蓝白色的光芒覆盖全身，等到光芒散去，少女穿上了那套蓝白色的CR-UNIT。
　　“看来交涉失败了呢。”
　　从影子中取出双枪，狂三一脸遗憾地说道。
　　她原本认为真那会和自己合作才特地用真身来交涉的，现在看来，她有些高估真那的智商···不对，应该是低估对方对于自己的仇恨度。
　　‘没想到真那小姐宁肯动手也不愿意合作，看样子我在真那的心中印象分很低啊。’
　　无奈地吐槽着，狂三却不敢有分毫怠慢，将枪口对准了少女。
　　“丛云！”
　　装甲下滑，凝结出蓝白色的剑刃，剑尖碰到了脚旁边的晶体堆，十分轻松地在上面切割出来一个豁口。
　　风轻轻吹过，卷起一个垃圾袋，从蓄势待发的二人中间飘过。
　　“砰！”
　　一声枪响，拉开了真那和狂三之间不知道是第几次的战斗。
　　巷子里，九野梨躲藏在几个箱子后面，目睹着世界前五魔术师和最恶精灵的战斗。
　　对她来讲，这是不可多得的学习机会。
　　实际上，从过去十分久远的时间中，九野梨也曾经幻想过，自己有一天可以成为那些动画片、特摄片中的主角，惩恶扬善，拯救世界什么的。
　　但是，幻想终究还是幻想，魔力适应性过低的她被认定为没有价值成为魔术师，毕竟魔术师手术费时费力，让一个魔力适应性非常低的人成为魔术师，不过是在浪费资源而已了。
　　幻想破灭的那段时间里，她一度崩溃过，流泪恸哭。
　　路还没有开始走，名为天赋的深渊就横在她的面前，将她拦住。
　　好在，她后来找到了真正属于自己应该走的路。
　　既然她作为魔术师十分弱小，那不如成为他们的上级，多给为守护世界而战的魔术师们争取更多的福利。
　　后来的事情就是九野梨自身的成长路线，一路从原本平平无奇的士兵成为了AST基地负责人，然后，为了有足够能力自保，成为了一名魔术师。
　　尽管和那些强大的魔术师之间有着明显的差距，但是九野梨并不打算放弃，夜有所精，日有所长，早晚可以和崇宫真那那种魔术师一决高下。
　　在九野梨背后巷子的阴影中，一名少女探出头，玩味地看着痴迷于战斗中的九野梨。
　　‘螳螂捕蝉，黄雀在后，我应该就是所谓的猎人？’
　　“狂三”把弄着自己的头发，和观众九野梨一同等待那边战斗的结束。
　　——————视角转移——————
　　大步流星地从走廊中经过，来到了目的地的门口。
　　在面板上轻敲几下，让眼睛对准上面的摄像机，几秒过后，冰冷的电子音配合机械传动的声音传出。
　　“虹膜确认，岛崎一刹。”
　　合金大门打开，一刹进入房间中，一眼就看见了正在床上打坐的神崎天行。
　　“看来你在这里待得很滋润。”
　　随手拉过一把椅子坐下来，一刹主动开口。
　　“Dancer（舞者），我有话对你说。”
　　“哦？看样子有备而来。可惜开口晚了些，否则，你也不用今天一天都只能打坐度过了。”
　　嘴上这么说，实际上一刹心中半点愧疚都没有。
　　昨天晚上抓神崎天行不过是突发奇想，也没抱什么希望，没想到居然直接成功，只能说是有心算无心。
　　“没和你在一起吗？”
　　“你说一那？她在家里。”
　　听到一刹的回答，神崎天行的身体稍微松懈了一些，呼吸也变得更加悠长，不像最开始一刹进来那样急促。
　　“你应该见过她了，在哪里？”
　　“你们新弄出来的东西不说加个限制装置吧，第一件事就是问我在哪里？不愧是你们，还是老样子，自大狂，目中无人。”
　　“她很危险。”
　　神崎天行直视一刹的眼睛，脸色严肃。
　　一刹对于他的重点描述毫不关心，自顾自地打开了放置在这个房间里的投影屏。
　　顺带一提，投影屏只能用她、一那还有音的指纹解锁，其他时间都用不了。
　　关押神崎天行的房间就是个牢房，肯给你一副床椅就不错了，还想要其他娱乐设施打发时间？
　　“我已经见识过那家伙的能力了，勾引人心中的负面情绪，借此来操控他们。你们还真是从我的身体数据上研究出来些不得了的东西呢。”
　　“研究者的事情我不知道，放我出去，家族未来两个月内不会对你动手。”
　　一刹神色立刻变了，神崎天行既然敢这么说，那么一定有他的依据。
　　可是作为神崎家执法人，他没有那么高的权限来号令其他人，也就是说······
　　“你们从一开始就料到我会抓你？”
　　“预料过这种情况而已。”
　　“好吧，是我输了。”
　　一刹举起双手，表示在这个话题上认输，接着她话锋一转，把矛头对准了神崎天行的此行目标。
　　“你在找她？”
　　“失败的试验体需要被清理掉，否则，后果不堪设想。”
　　少女摇摇头，脸上露出的是讽刺的笑容。
　　“哈哈，曾经祸害了不知道多少个家庭的存在，现在居然会为了群众的安危而进行清理，今天太阳打西边出来的？”
　　“不论你怎么想，事实如此。况且，我们是为了大义！”
　　“别和我争论你们的大义了，我没兴趣听。想出去，可以，把那家伙身份给我说出来，我有事找她。”
　　虽然到目前为止，黑雾还没有实质性做出来什么危害公众的事情，但是一刹对那家伙的仇恨拉的很高。
　　一个玩弄人心，扒出来别人心中阴影再构造成幻境的藏头藏尾之辈，一刹从来不会有什么好感，更别说，现在她已经开始直接影响到过去能够看见她的人。
　　友香的昏迷并非个例，哪怕是现在，各大医院都还会时不时接收到无辜昏迷的人。
　　为了这些人的生命安危着想，一刹也得把她揪出来打一顿。
　　“你不知道她是谁？”
　　神崎天行皱紧眉头，反问一刹。

第252章 28 感谢配合
　　“听你的意思，我应该知道吗？”
　　一刹敲着椅子的把手，注视神崎天行的双眼。
　　对于人来讲，眼睛是心灵之窗这句话再正确不过了，如果神崎天行有什么想法，一刹能第一时间通过他的眼睛大致猜出来他想干什么。
　　可惜，在得到了一刹不知道“黑雾是谁”的情报后，他就默默闭上了眼睛。
　　“你知道小姐的身份了？”
　　“话题转换的很生硬呢。不过告诉你也无妨，是的，我知道。”
　　“把小姐带来，代理家主说过，她需要知晓这个情报。”
　　说完，神崎天行的呼吸变得更加绵延流长，一刹十分不爽地咋舌。
　　和神崎天行这种人交流很简单，他只会听从命令，而且非常耿直，几乎不会变更。
　　但是，这种人同时也永远是最顽固的，别想让他违背自己的原则，难于登天。
　　“行吧， 明天，明天我会带一那过来，到时候履行你的承诺。”
　　大门开启，合上，房间中重新回归宁静，除了刚打开的投影仪，上面正在播放近期关于天宫市的意外事件，共同点是背后基本都有黑雾的参与。
　　少年缓缓睁开眼睛，看完投影仪播放的文件后，他重新入定。
　　“一个月的时间，已经恢复到这种地步了吗？”
　　——————视角转移——————
　　“七之弹（Zayin）！”
　　天使中蔓延出影子进入枪管中，狂三平举短枪，对准了正在分身包围中四处逃窜的真那。
　　敏锐的直觉将真那的注意力拉到了狂三身上，她能够从那个短枪上感受到前所未有的危险，就仿佛一把尖刀已经抵在她的脖子上那样刺痛。
　　身形扭转，少女放弃周围正在围攻的分身，笔直地朝着狂三冲去，速度之快甚至在背后拖拽出一道蓝白色的尾线。
　　“很遗憾，真那小姐，将死了。”
　　脚下的影子化为类似于液体的性质，瞬间把站在上面的狂三吞没，冲过来的真那一刀挥空。
　　意识到大事不妙的她立刻提高随意领域的防御，尝试拉高飞行高度，以此来给自己足够的反应时间。
　　“我说过，已经将死了哦。”
　　真那的身形停滞下来，她不敢不停。
　　因为，在她右手边的巷子里，“狂三”正在用枪抵着九野梨缓缓走出来。
　　“你想要什么？”
　　真那举起双手，魔力凝集的剑刃消散，表明自己已经没有武器可以继续反抗了。
　　“啊啦啦，真那小姐还真上道啊，难道说，这种事情经历过很多次了吗？”
　　从真那左手边的阴影内款款走出，狂三依旧是那副标志性的笑容，看起来是如此的讨人厌。
　　“你们不都是这样的吗？有了人质就会逼迫别人放下武器。”
　　注意到真那眼中升腾的怒火，狂三装作很害怕的样子抖了几下身体。
　　“请不要用这种眼神看着我，小女子会害羞的。”
　　对于那堪称做作的表演，真那生理性上感到不适。
　　“最近你的表演欲增加了不少啊。”
　　“有时适当的表演可以陶冶情操，而不是只知道打打杀杀，像真那小姐这样的花样年龄，不应该好好享受吗？”
　　“到底是谁的行为才让我一直追杀的？”
　　言语中，意有所指，不过狂三并不在意，她只是在吸引真那的注意力而已。
　　“那么，真那小姐，告诉我你都查到了什么吧，说出来我可以放过你们。”
　　“想都别······”
　　“砰！”
　　还没说完，挟持了九野梨的“狂三”对着真那开枪，少女立刻关闭飞行器，身体随着重力落到了地上。
　　抬头看去，发现那枚子弹正在朝着狂三飞去，极恶精灵对于自己的子弹也没什么防备，只是轻轻抬手挡住了它的去路。
　　随即，那枚子弹命中了狂三的手，如同泥牛入海那般消失了，与此同时，还有狂三嘴角勾起的弧度，真那本能地觉得那像是坏人阴谋得逞才会有的笑容。
　　握住裙角，后撤半步，狂三躬身行礼，而对象正是站在她和九野梨中间的真那。
　　“感谢你的配合，真那小姐。”
　　话音落下，脚底的影子一阵蠕动，将狂三吞噬，另一边的分身也是一样。
　　“负责人，为什么你会在这里？”
　　确认九野梨身上没有伤口后，真那神色严肃道。
　　“说来话长。”
　　“还请简单概括一下。”
　　面对真那的咄咄逼人，九野梨有些不好意思地移开视线。
　　她拖后腿是毋庸置疑，所以现在百口难辨，还不如干脆点承认。
　　不过，被真那救，已经是第二次了，哪怕救人是真那本身应该做的事情，九野梨也觉得自己是不是有点过分了，要么被别人暗算，要么被别人偷袭。
　　“我跟着你来的，Nightmare（梦魇）注意到我，莫名其妙就体力透支，然后被抓了。”
　　“懂了，接下来，我先送你回基地吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　——————视角转移——————
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，真那将友香小心翼翼地放在她的床上，整理了一下枕头，好让她能睡得更舒服一些。
　　“她怎么了？”
　　“黑雾。”
　　言简意赅，一那拿起被子给少女盖好，留个小口方便空气流通后，她看向工作人员。
　　“麻烦您了。”
　　“本职工作。”
　　“我去舰桥，友香应该不是个例。”
　　“武运昌隆。”
　　在工作人员的祝福中，一那快速来到了舰桥上，然而，大门刚打开，一那看到的并非是进入戒备状态的指挥室，正相反，他们貌似闹得很开心。
　　作为中心主角的琴里、士道、令音三人，可谓是吸足了注意力。
　　琴里恶狠狠地看了一眼士道，接着撇开头，赌气似地哼了一下。
　　士道则是哀嚎着趴在地上，双手捂着肚子，一脸痛苦。
　　令音很平静，如果忽略掉她正在修改手中平板上资料的动作的话。
　　——————三分钟前——————
　　刚回到Fraxinus（佛拉克西纳斯），士道放松地伸着懒腰，来到舰桥上。
　　琴里说要回一趟家，所以应该会晚一会才到。
　　“小士，封印成功了吗？”
　　解析官令音推推眼镜，向士道询问。
　　少年露出舒心的笑容，给出了肯定的回答。

第253章 28 铁骨铮铮令音姐
　　“嗯，很顺利，琴里应该不会出什么问题了。”
　　令音得到答案后轻轻点头，松了口气。
　　“那就好，我还以为那孩子会选择不成为精灵呢。”
　　“哈哈，在刚开始约会的时候，我也有过这个想法。”
　　摸着后脑勺，士道不好意思地说道。
　　如果说所有人当中，谁最希望琴里重新成为精灵，那么非士道莫属。
　　作为琴里的家人，过去曾经被琴里还有她的父母拉出深渊，无论忘记什么，士道都不会忘记他们向自己发出的善意。
　　后续他会选择去拯救十香等一众精灵，那段经历在动机中绝对占了大多数。
　　某种意义上来说，琴里和她的父母才是拯救了十香她们的人。
　　“就算在游玩的过程中，我也一直没有放下过这种担忧，所以到最后，才会是那个样子。”
　　“琴里对你很重要，对大家而言，也是一样的。”
　　顺从令音的话语，士道看向四周，发现舰桥上的船员们无一不对自己竖起大拇指，毫不掩饰他们的赞叹。
　　“干得漂亮！士道君。”
　　“不愧是士道，能够让司令诚心诚意做出这个选择。”
　　“满分一百，给你82分，剩下的666给你。”
　　琴里重新成为精灵为所有船员注射了一剂强心针，大家的氛围再度快活起来，对于士道的赞美之词也洋溢在整个舰桥上。
　　“小士，你成功了，琴里选择继续陪伴大家，这就够了。”
　　令音微笑着，对他说道。
　　“嗯，谢谢，谢谢大家。”
　　不住感谢船员的士道无法止住激动的情绪，眼眶红红的，看上去仿佛又要哭出来。
　　他用了半分钟才勉强忍住又要涌出眼眶的泪水。
　　“琴里这次约会也很开心，两全其美。接下来，Fraxinus（佛拉克西纳斯）可以放松一会了，把注意力放到一刹那边。”
　　听到令音的总结，士道忽然想起来一个很奇怪的地方，心直口快直接问了出来。
　　“为什么我能直接封印琴里？不提升好感度封印就···”
　　“啊，我以为琴里会告诉你呢。”
　　手指在平板上滑动，令音调出来Fraxinus（佛拉克西纳斯）对于琴里的好感度检测表。
　　“这是？”
　　看着屏幕，士道不明所谓，不过从旁边琴里的证件照来看，应该是和她有关的东西。
　　“从一周前，琴里对你的好感度的推移。”
　　上面的日期为一个星期，从头到尾，琴里对于士道的好感度都没有任何变化，从开始到结束，是一条堪称完美的直线。
　　“没错，从来没有变化过，一直都是满的。”
　　“诶？也就是说，在我和琴里约会前，她就···喜欢我？”
　　士道话音刚落，舰桥的大门打开，一只小脚以假面骑士中的骑士踢的姿势踹向了他的背后。
　　听到舰桥大门打开的声音，士道本能地转头，想要看看是谁，结果正好被又一次被命中了自己多灾多难的肚子。
　　“库！”
　　意义不明的哀嚎后，士道倒地不起，身体蜷缩成虫子那样捂着受伤的肚子。
　　“那只是数据错误了，一定是计测失误了！”
　　来者叉着腰，气愤地说道。
　　胸口还在起伏不定，谁都不知道，在她从耳机中听到令音那句对士道好感度推移后，为了及时赶到舰桥上跑的有多快。
　　“那不可能。”
　　平淡的声音从旁边传来，不容拒绝地否定了琴里刚才的说辞。
　　“数据不可能出错。”
　　少女不爽地咋舌，比了一个枪的手势对准令音。
　　“La Pucelle的限定奶油泡芙十个。”
　　令音脸色没有任何改变，但她默默转头，看向还趴在地上的士道。
　　“抱歉，小士，一定是出故障了。”
　　铁骨铮铮令音姐，十个泡芙能叛国。
　　然后，就是一刹看到的画面了。
　　琴里正在为刚才士道推论而害羞，但表现出来的反而是生气的样子。
　　士道还在为自己总是受到重创的肚子而痛苦。
　　令音···她在修改近一周来关于琴里好感度的资料，免得士道发现什么异常。
　　虽然有些欲盖弥彰，但是，令音可不希望因为士道的一句话，自己的十个限定奶油泡芙没了。
　　平日里的午餐，她很喜欢那家的限定泡芙配上自己泡的咖啡。
　　只可惜是限定的，所以很少能够吃到如此奢华的午饭。
　　“一那，有什么事情吗？”
　　琴里回到自己的位置上，向少女问道。
　　“奥，友香昏迷了，可能和黑雾有关，各大医院也收到了不少昏迷的人。”
　　问题让一那的注意力从那奇特的场景上拉回来，她迅速说出了刚才发生的情况。
　　“啧，事情瞬间麻烦起来了。”
　　船员们的工作能力还是一如既往的强，没等琴里下达命令，他们就已经调出来医院的情况、其中一部分昏迷者的身份。
　　琴里大致扫了一眼，脸上的焦虑越来越多。
　　“昏迷人员在昏迷前没有任何接触，身份上也没什么共同点，有无业流民，也有达官贵人。看样子，对方不打算继续藏下去了。”
　　敲着桌子，琴里扶着额头，总结一下船员送上来的信息。
　　“可我们还是没有关于它的任何情报，只知道黑雾这个关键词。”
　　或许一那的话听起来很嘲讽，但现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）对于黑雾的了解还真只有这些。
　　“我们的调查员也没查出来什么东西，一那，你们那边呢？”
　　“姐姐说她在查···等等，姐姐发信息过来了。”
　　点开一刹发的信息，一那大致读了一下后，皱起好看的眉头。
　　“一那，一刹说了什么？”
　　“她说，昏迷现象已经暂停了，原因不明，让我们···按照正常状态继续。”
　　琴里几乎是全程皱着眉毛听完一那的话，她想不明白，为什么一刹会知道昏迷现象已经暂停，还有让她们按照正常状态行动。
　　按理来讲，现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）已经可以进入战备状态了。
　　——————视角转移——————
　　“按你说的，我通知完了，你还有什么想说的吗？”
　　“没了，你能信任我真是出乎意料。”
　　白雾人形漂浮在一刹的眼前，少女的手总是会时不时碰到放在座椅下面的刀刃。
　　她在思考，要不要对异物动手，它实在是太可疑了，莫名其妙跑出来帮助自己。
　　要不是一刹没什么办法对付眼下的情况，她绝对一刀劈上去，看看能不能先弄死它。
　　“不用想着对我动手了，严格来讲，我可是你这边的，难道说，你有打友军的喜好？”

第254章 29 抽取灵力
　　“你是友军？别逗我了，单论当初你在四糸乃精神世界里展现出来的姿态，我现在还能和你心平气和地交流就不错了。”
　　“哎呀，精神世界的姿态有时候是会很唯心的，那孩子擅自把我当作怪物，再加上那时候我还没苏醒，所以才会是那个样子啊。”
　　白雾人形双手抱胸，一副颇有感慨的样子，说话的同时飘到柜台旁边，给自己倒了一杯水，喝一口压压惊、润润嗓子。
　　一刹轻敲桌面，安静地看着它表演，一言不发。
　　不过从她触碰刀柄的频率直线上升来看，白雾人形的话她没信多少，而且已经开始想动手了。
　　白雾人形也察觉到这一点，将手中的杯子放回柜台上。
　　“我走了，关于那个黑雾的情报我也不会说什么，你做好心理准备就行了。”
　　言毕，它的身体就崩溃了，重新成为一团白雾，消弭在空气中。
　　脑海中回荡着白雾人形的话语，一刹细细思考一番后，发现白雾人形除了通知自己黑雾不会再有什么大动作以外，什么都没说，尤其是关于黑雾的情报。
　　思考无果，一刹起身打算离开空中舰去找一那，看看友香怎么样了。
　　然而，就在她刚起身的瞬间，一种诡异的违和感从心底油然而生。
　　观察四周，经过一番排查后，她找到了违和感的源头——被白雾人形用过的杯子。
　　杯子仍旧好端端的放在柜台的凹槽中，里面也没有剩下的水，仿佛从头到尾白雾人形就没有出来过。
　　“刚才是，幻觉？”
　　“根据现有资料来看，是幻觉。我无法观测到主人口中的异物。”
　　在一刹还在疑惑的时候，女娲调出房间的监控，从刚才一刹见到白雾人形的时候开始播放。
　　画面中从头到尾都没有出现过白雾人形的样貌，如果不是一刹的反应让女娲知道有人在，它可能完全没发现对方。
　　“异物是精神类的能力，你看不到很正常。”
　　不过，考虑到目前黑雾展现出来的也类似于精神能力，一刹对于女娲找到对方基本不抱任何希望了。
　　“主人，一那回来了。”
　　女娲的突然开口让一刹愣了一下，她还打算去找一那看看友香怎么样了。
　　不过既然一那会离开友香，那么她的情况应该不会很糟。
　　等待一那来到舰桥的时间中，一刹打开柜子，从里面拿出来放置咖啡豆的罐子，倒出来二人份后将其放回。
　　研磨咖啡的时间中，大门打开，一那回来了。
　　“姐姐，我回来了。”
　　“嗯，要喝吗？”
　　“要！”
　　简短的对话后，一刹专心于手上的动作，没有再说些什么。
　　而一那则是从柜子里摸出一本书，找到上次标记的地方，津津有味地继续看起来。
　　几分钟后，一刹把一杯热腾腾的咖啡递给一那，轻抿一口。
　　苦涩的味道在口中淌开，有些昏昏沉沉的大脑重新回归清明冷静。
　　“友香怎么样了？”
　　“身体特征维持在昏迷的时候，没有进一步恶化，精神状态并不活跃，处于类似睡眠的情况。”
　　一边喝着咖啡，一边构思着后续的行动，渐渐地，伴随咖啡的减少，一刹依旧没有想到该怎么对付黑雾。
　　最终，杯子见底，短暂的休息时间结束，一刹稍微清洗了一下杯子，把它放回凹槽内。
　　“一那，我去音那边一趟。”
　　“不用我陪着吗？”
　　“不用，我去看看她醒了没有，顺带活动一下她的身体。”
　　“嗯，我知道了。”
　　在一那的注视下，一刹离开舰桥，来到空中舰的休息区中。
　　“女娲，我进去后用随意领域封锁所有气息，别让一那感应到这边。”
　　“明白了。”
　　惯例虹膜识别确认身份，一刹进入房间中，视线落在昏迷不醒的音身上。
　　少女安恬的睡颜在一刹眼中是如此平静，不论是遥远过去她大大咧咧的样子，还是前不久她陪伴自己度过的每一天，她都没有像现在这样安静过。
　　还在猎犬的时候，一刹吐槽过音，说如果她不那么吵吵闹闹，平日里少说点话，当个安静的美人，肯定会有很多人追求她。
　　音的容貌也算是中上的，虽不比精灵们，但也是小家碧玉的类型，文静一些会有人喜欢的。
　　只可惜，音属于那种咋咋呼呼的，从来不肯安静下来，两人一起出任务的时候一刹深有体会。
　　“真没想到，第一次看到你这么安静，居然是会在这种时候。”
　　伸出手，光粒从全身各处逸散而出，一部分汇聚到她的手心上，慢慢的，一个紫水晶构造的阵图漂浮在空中。
　　“呼~，开始吧。”
　　阵图闪烁了几下，像是在回应一刹的话语。
　　剩下的光粒缓缓飘落在音的身上，没过一会，光粒从最开始的亮白变得漆黑。
　　完全更改了颜色的光粒离开音的身体，顺从一刹的意志和阵图连接在一起，吸收来的灵力转移给阵图。
　　倒空灵力后，它们再度回到音的身上，吸取她体内的灵力。
　　吸收灵力的过程是漫长而枯燥乏味的，天灾虽然可以直接吸收灵力，然后倒在空气中，继续吸收。
　　可那样的话，在音体内的灵力降低到一定程度，空气中的灵力达到一定浓度，灵结晶补充灵力的速度就会和天灾持平，那时一刹的所作所为也不过是徒劳。
　　阵图的存在就是为了能够储存更多灵力，避免环境中灵力浓度上升。
　　时间在光粒不断重复吸收、连接、转移、回归，再吸收地不断重复中缓缓流逝。
　　不知道过了多久，最后一组光粒把灵力转移给阵图后，回到音的身上，用和之前天差地别的速度慢慢吸收灵力，保证音体内的灵力不会继续上升。
　　“结束了。”
　　放开对于大部分天灾的控制，一刹召唤出Zadkiel（生息源世）探查音的身体状态，注入些许生命力保证细胞活性。
　　揉揉开始隐隐作痛的额头，一刹结束了对于音的身体照料，看向身旁已经变得漆黑的阵图。

第255章 30 迷蝶
　　一刹无法用言语形容阵图中储存的灵力，如果硬要说，一刹觉得它们和性情不定的猫咪有几分相似。
　　对四周的一切不屑一顾，但又小心翼翼地窥探着它们，有时暴躁，有时刚烈，有时慵懒，有时冷漠。
　　见识过目前所有精灵体内灵力的性情后，一刹很好奇这种灵力会是什么样子的。
　　不过，这些得等她把黑雾解决掉，否则，指不定哪天黑雾就闹出来个大事情，把整个天宫市闹得鸡飞狗跳也说不定。
　　“唉，感觉自己好像一个救火员啊，哪里出事往哪里跑。”
　　自嘲地笑笑，一刹挥挥手，示意女娲放开对于房间的封锁。
　　虽然大量灵力能够稳定储存在阵图中，但是一直释放着天灾组成阵图对一刹来讲也是需要费神才能维持的。
　　如果一刹在某个时候睡着了，放开对于天灾的控制，那阵图就会崩散，内部储存的灵力也会重新回归空气当中，灵结晶重新吸收。
　　尽管并不能像小区域内灵力浓度上升导致恢复速率显著上升，但终归会对一刹的剥离计划产生部分影响。
　　“得找个地方把灵力倒掉，还不能让音重新吸收···等等，我怎么把它们忘了？”
　　正在思索的一刹突然灵光一闪，一个答案浮现在脑海中。
　　她迫不及待地打开通道，呼唤另一边每天无所事事地某些家伙。
　　“喂喂喂，谁无所事事了！”
　　好巧不巧，刚连上通道，打算问问一刹事情怎么样了的另一边就听到了一刹脑中的吐槽。
　　“我想你除了给我一些信息，貌似确实什么都没干吧？”
　　“就算那是事实，你也不能这么毫无遮拦地说出来啊！我很没面子的。”
　　生命义正言辞道。
　　一刹也不知道它说这话的底气从何而来，反正就是光明正大的摆烂，你也说不了什么。
　　“叫一下秩序，让它把阵图转移到万源之初去，内部的灵力给我留点用于研究。”
　　“这个没问题，我去喊它。”
　　暂时得到了休息时间，之前抽空灵力的庞大、单调工程让她累积了不少身体上的疲倦，眼下精神的放松让这些疲倦一次性全部爆发了出来，拉过来一把椅子直接瘫坐在上面。
　　好在生命话痨归话痨，但是在正事上还是很靠谱的，没过一会一刹就接到了来自秩序的联络。
　　把身体交给对方，秩序一心两用，维持着天灾阵图，用Michael（万物主）画出来传送术式，把阵图送到了万源之初中。
　　完成了一切的秩序把身体控制权还给一刹，回去继续看守通道。
　　“谢了。”
　　控制着秩序给留下的最后一点光粒漂浮到手心上，感受着内部储存的灵力，一刹向秩序道谢。
　　“它听不到了。对了，杀戮让我问你关于灵结晶的剥离怎么样了？”
　　“正在进行，音的容量不知道什么时候才会恢复到普通人的状态，希望时间不会太长。”
　　将天灾遣散，一刹揉着太阳穴，向生命说明目前的状况。
　　“一刹，或许你应该隐约察觉到了。但是，我还是要提醒你，不要试图融合那枚灵结晶。”
　　毁灭插入到她们的对话中，严肃地对一刹发出了警告。
　　“我还没天真到认为自己可以随意获得世界上的任何力量，所有力量都是有代价的，不是吗？”
　　“你能这么认为就好。”
　　“回头灵结晶剥离出来了再联络你们，再见。”
　　说完，一刹断开了和万源之初的连接。
　　断开连接只是她不能再发言了，而非断绝连接，如果生命它们想的话，还是可以和一刹说话的。
　　“女娲，现在是几点？”
　　“报告主人，傍晚接近七点。”
　　“一那应该做好饭等我了，真没想到，抽取灵力居然会耗费这么长时间，下次要长长记性了。”
　　伸着懒腰，一刹离开了空中舰，回到独属于她们温馨的家中。
　　——————视角转移——————
　　“你到底想干什么？”
　　灯光由于接触不良而明暗不定的小屋中，一道身影坐在吧台旁边，有一口没一口的喝着杯中的烈酒。
　　过去它很喜欢这种酒，但自从有人说“喝酒对身体不好，还是喝咖啡提神吧”后，它基本再没碰过酒精了。
　　“这个问题或许要问你自己。”
　　在吧台的另一边，白雾人形坐在桌子上，晃悠着小腿，嘴里哼着不知名的小调。
　　“问我自己？我的目的很明确。”
　　“是吗？可我的眼中，你貌似还没看清楚你到底想要什么。”
　　白雾人形盯着对方面具下的暗金色双瞳，嘴角勾勒出讽刺的弧度。
　　“你没必要强迫自己顺从别人的意志，不觉得悲哀吗？一个只会跟在别人身后，让你干什么就干什么的小狗狗，失去自己的主人反倒迷茫了。”
　　“滚。”
　　言简意赅，可白雾人形完全不买账，依旧在那边嘲讽。
　　“当初你能够利用三个精灵的灵力打破障壁，把灵结晶取出来完全超出我的预料，本以为接下来你会有什么更高一层的动作，结果呢？就在这里和她们玩过家家。
　　说实在的，你之前的手段和现在展露出来的根本不是一个级别，如果不是我可以看穿你的本质，或许还被蒙在鼓里呢。”
　　来到对方身旁，端起刚开瓶的烈酒，白雾人形一边打量着一边说道。
　　“你想说什么？”
　　凌烈的目光从面具后刺出，几乎要化成实质，在白雾人形的身上剜出一个大洞。
　　“我想说，迷蝶，是谁告诉你这么做就可以把灵结晶弄出来的？”
　　放下手中的酒瓶，白雾人形直视那双暗金色的双瞳，明明它的脸没有形成五官，只是一团云雾，可迷蝶确确实实地那上面感受到了对方的视线。
　　“以为你会高谈论阔呢，看样子高估你了。”
　　轻哼一声，迷蝶端起自己的杯子，仰起头，将里面最后的一点烈酒喝掉。
　　伴随金黄酒液的消失，它把杯子重重砸在吧台上，发出震天巨响。
　　身体有些摇晃，但它还能控制住。
　　看着闷不吭声的迷蝶，白雾人形摆摆手，无奈说道。
　　“不回答吗？酒不醉人人自醉，祝你好梦。希望在梦里，你能如愿以偿。”
　　看着直接趴在柜台上睡着了的迷蝶，白雾人形摇了摇头，离开了这里。
　　问世间何物最能伤人？
　　答曰，情。

第256章 31 习武的初心
　　经历了诸多事情后，一天的时光悄然而逝，很快就来到了第二天。
　　按照往常的习惯，一刹关掉闹钟，从床上坐起，因为低血压而迷茫地揉着眼睛。
　　没过一会，清醒过来的一刹立即洗漱，换上了运动服就打算出去晨跑。
　　难得的假期，不用一大早就跑去学校给学生上课，这不得好好享受一下生活？
　　可惜，某位最恶精灵十分不识趣地破坏了一刹难得的好心情。
　　“又见面了，一刹小姐。”
　　话说是一刹的错觉吗？感觉这次狂三的登场和过去几次都不一样，四周有谁正在吹着萨克斯为她伴奏。
　　瞄了几眼，一刹很快就发现了在路边的小树林中，正在端着萨克斯吹得起劲的分身，一旁还有个分身拿乐谱给她看。
　　“你整这个效果有什么用吗？”
　　“啊啦，人家昨天可是费了好一番功夫，终于从别人的那里得到了关于黑雾的部分消息，偶尔来次特殊登场都不可以吗？”
　　说着说着，狂三的表演欲又上来了，一副泫然欲泣的样子，如果有不知情人士看到这一幕，估计会认为是一刹把狂三弄哭了。
　　“别在我面前演了，你我都清楚对方是什么样子，有意义吗？”
　　“活跃一下气氛？”
　　少女歪着头，吐露着可爱的小舌头，露出了甜美的笑容。
　　“说吧，你都知道了些什么？”
　　“这个嘛···我只能说，一刹小姐，今晚去一趟我们前天晚上见过面的敌方，相信你一定会有惊喜。关于第一个要求，这可是超额完成哦。”
　　“懂了，你可以走了。”
　　“那么，这次的舞台，小女子就此彻底退场，让给一刹小姐了。”
　　和过往一样，少女躬身行礼后就被化作液态的影子吞噬，从一刹的感知中消失。
　　“彻底退场···这家伙，当谜语人当上瘾了？”
　　回想起之前和狂三约定好的第一个要求，一刹有些猜不到她想让自己看见什么。
　　从最开始要求来说，狂三顶多只能查出来发放了装饰品的人是谁，依据一刹目前的已有资料，这家伙和黑雾有一定关系。
　　只是她不知道能否顺藤摸瓜，顺利抓到隐藏在后面的黑雾。
　　能抓到是最好的，抓不到也没事，权当警告黑雾，让她别太过分了。
　　狂三离去后，一刹继续着晨跑，待身体差不多完全活跃起来，她才回到家中，进入淋浴间。
　　等到她冲完澡出来，用毛巾一点点擦干湿漉漉的头发时，一那刚好做完早饭，正要喊她下来吃饭。
　　“姐姐，今天要去练武场吗？”
　　擦完头发，一屁股坐在桌子旁边，一那将一碗米饭放到她面前，好奇地问道。
　　“是啊，之前琴里想让我教士道怎么战斗，昨天晚上给我发消息，说今天就让他过来。”
　　“正好我们也很久没切磋了，要来一次吗？”
　　盛好一碗米饭，一那坐在自己的位置上，笑眯眯地看着一刹。
　　“老规矩，谁输了谁请奶茶。”
　　“嗯。”
　　——————时间、地点跳转——————
　　掏出钥匙，插入其中，扭动钥匙，锁舌收回。
　　最后在一刹的用力一推下，沉重的大门缓缓打开，露出里面的景色。
　　少女毫不在意从里面飘出来的灰尘，召唤出Michael（万物主）清理掉地面上因长时间没用而落下的灰尘。
　　士道跟随一刹的脚步，踏入了这堪称宽广的演武场内。
　　演武场以中间为界限，左边是木质地板，右边的地面上铺了一层海绵气垫，用于防止初学者摔伤。
　　在靠近墙的敌方，士道还能看到几个大小和办公桌有得一比的黑色箱子，他不清楚里面装了什么，但从外面那繁多沉重的锁头来看，应该是什么很贵重的东西。
　　“士道，你跟着一那先活动活动身体，拉拉韧带。”
　　言毕，一刹来到箱子旁边，从钥匙串中一个一个找对应各自锁头的钥匙。
　　跟随一那一点点进行热身活动的士道渐渐开始脱节了，事实上他本人是很想跟上的，但是一那的热身活动开始逐渐离谱，士道有心无力。
　　比如把双脚绕过脑后勺架起来，下腰后让头从双腿中间穿到前面来等一系列高难度动作，士道如果不是所在场地没有占据了整整一面墙的镜子，士道肯定以为自己是在学校舞蹈社团活动室内。
　　“作为初学者，士道就没必要跟着我了，你上体育课的时候老师应该带着你做热身运动吧？那个就可以。”
　　双腿劈成一字马，腰部后仰，修长的手指勾住嫩白脚趾，身体曲线展露无遗的一那对士道说道。
　　尴尬地笑笑，士道按照体育老师教导的动作一点点活动身体，压腿，拉韧带。
　　等到一刹把所有锁头打开后，两人的热身运动也同时结束。
　　不过，士道那个可以说是热身运动，一那的应该叫做瑜伽。
　　“在教你之前，士道，我想先问你一个问题。”
　　握着用报纸卷成的纸扇，一刹一边拍打着手心，一边盯着士道的双眼。
　　“你觉得力量代表了什么？”
　　少女问出了一个经典的问题，如果放到各种战斗类动漫里，这句话无疑是在询问对方的初心，问他是为何才要强大。
　　如果回答的答案没有经过深思熟虑，那么他很可能会被剥夺学武的机会。
　　“···我不知道。”
　　然而，在士道这里，他给出的回答一定会让很多人惊讶，不过，这其中并不包括一那和一刹。
　　“我不清楚力量代表了什么，但是，我想要保护十香她们，想要靠自己的双手，守护她们。”
　　看着自己的双手，士道回想起过去两个月中的经历，缓慢而坚定地回答道。
　　“不用紧张的，姐姐只是按照惯例问一句，实际上，哪怕你是抱着报复别人的心态来学习也没关系。”
　　“诶？”
　　听到一那的话语，士道不由得瞪大眼睛，这是他从未想到的。
　　强大的力量如果没有道德的限制，不是会成为坏人用于屠杀的利刃吗？
　　“这就是我要交给你的第一课，同时，也是今后一定要记住的基础。初心，不论什么时候，都不要忘记习武的初心。”
　　“可是，如果我的初心是伤害别人，那也能学吗？”
　　“我和一那的技法，入门时就会筛掉这群人，想要学习到樱落流或者八极天，向善的心是不可获缺的。”

第257章 32 入门练习——挨打
　　“向善的心？”
　　“现在跟你说这些还太早，从入门开始教吧···等等，我先确认一个问题，你过去有接受过格斗训练吗？”
　　如果士道过去曾经学习过一定的格斗训练，那么一刹就可以加快训练的速度。
　　至于所谓的走偏路，八极天完全不在乎你是否学习过其他的格斗术，因为，它们最终都会成为八极天的一部分，它的养分，最后，令其成为苍天大树。
　　“没有。”
　　“关于格斗的概念也没有吗？”
　　“没有。”
　　出乎意料，但也在情理之中。
　　作为一个普通的高中生，如果不是对格斗有兴趣，又会有谁会去了解这些东西呢？
　　“纯白的画板啊。”
　　一刹由衷感叹道。
　　对于一位画师来讲，纯白的画板永远是最能够激发热情的，因为你可以将自己当下最美好的、最激情的感情画出来，展现在别人面前。
　　而士道，就是纯白的画板，一刹是那位拿着画笔的画师。
　　“那么，接下来的问题，将决定接下来我要怎么教导你。”
　　伸出手指，一刹直视少年的双瞳，她在那里面看到的是坚定，想要守护别人的坚定。
　　“你想要快速获得力量，还是说，想要长久的练习。”
　　“有什么区别吗？”
　　挠挠头，士道满脸的疑惑。
　　“第一种，我会直接教你格斗技巧，不过那样，我的技巧跟你大概率无缘了，后者，我们需要从最基础的开始，时间是最大的问题。”
　　列出来两边的利弊，一刹将选择权交到了士道的手中，战斗这种东西，不是说短时间内就可以突飞猛进的，动画片里的大多是找到了制胜之法，或者说厚积薄发。
　　毫无基础就想一步登天，世上哪有这种好事？
　　“不能两个一起进行吗？”
　　“你的身体扛不住。”
　　士道的问题，过去一刹也问过她的师傅，如果想要别人快速继承衣钵，那么两种训练方法一起上不就能够短时间内速成吗？
　　师傅没有说什么，只是在第二天就开始双管齐下，那时的一刹没过几天就扛不住了，最后躺在床上养伤养了两周，下地的时候腿还在发颤。
　　“我想两个一起。”
　　“不行！”
　　一那的强硬插入打断了两个人的对话，她看着士道，摇了摇头。
　　“士道，不要两个一起，你会死的。”
　　“死什么的···太夸张了点吧？”
　　士道摸摸头，试图蒙混过关，可一那毫不犹豫地反驳了他心中天真的想法。
　　“这不是开玩笑，学习八极天是真的会死人的，正常进行尚且如此，更别说两个一起！”
　　被一那的话惊吓到，他只能求助地看向一刹，想让她说明一下。
　　一刹眨巴两下眼睛，然后点点头。
　　“是有可能会死人，不过对于有治愈之火的你来讲问题不大，顶多是痛了点。”
　　“一那，我不会有事的，在我同意跟着一刹学习的时候，我就决定了，哪怕再怎么痛苦，也要坚持下去。”
　　少女怔怔地看着他，似乎是从他身上看到了什么，原本坚定态度也动摇了。
　　“确定？”
　　“嗯，我要亲手保护十香她们，她们把守护自己的力量交给了我，可如果这样做反倒让她们陷入了困境之中，我就是罪魁祸首。”
　　低下头，看着自己的双手，士道缓缓握紧，抬头看向一那的浅褐双瞳。
　　“不错的觉悟。”
　　“是啊，我还要保护你呢，一刹。”
　　“等能做到的时候再说吧，那么，现在开始第一课，保持平衡。”
　　话音刚落，一刹闪身来到士道身边，手卡住他的脖子，脚勾住对方的膝窝，手臂和腰部同时发力，一下子把对方摔在地上。
　　“用最快的速度起来，如果做不到的话······”
　　被摔得七荤八素的士道刚缓过神来，睁开眼睛，一只拳头在视野中急速放大。
　　他下意识地抬手试图挡住，可一刹看穿了他的动作，伸手下拉，一把抓住他的手，反身一拧。
　　“啊！”
　　少年的哀嚎响彻整个演武场，如果不是一那目睹了两人的动作，她可能会认为一刹一刀子捅在士道身上。
　　“战斗大忌——倒下。倒下的时候，人体最柔软的地方就暴露在对方的攻击范围中，哪怕你及时蜷缩身体抵挡，也会失去先机，一个不慎，会被别人全程带着节奏走。”
　　松开士道的胳膊，和士道拉开一定距离，另一边，士道揉着胳膊，从地上爬起来。
　　刚才一刹反拧胳膊的时候用的力气并不大，士道叫出声也只是因为，他确实没怎么经历过这种神经、骨头都被外力强行拉伸的疼痛。
　　“一那，计时，时限三分钟。”
　　“了解。”
　　打开手机，点开计时软件，少女朝一刹比了个ok的手势。
　　“那么，士道，尽全力阻止自己摔倒，或者从地上爬起来吧。”
　　随着尾音的落下，士道的视野中，少女的身影急速放大。
　　还没反应过来，他又一次被摔在地上。
　　这一次，一刹没有继续追击，只是站在旁边，等着他爬起来，摔在地上，爬起来，摔在地上···如此往复。
　　三分钟后，被摔得眼冒金星的士道躺在地上，完全没有爬起来的想法，现在的他连站都站不稳，还是先趴着恢复一下比较好。
　　一刹活动着肩膀，接过一那递来的水平，饨饨饨喝掉了半瓶。
　　“98次，进步空间很大。”
　　把水瓶还给一那，一刹蹲下来，看着士道，微笑着说。
　　“是不是···太狠了，一刹。”
　　士道眼中的世界还在不断旋转，前面一刹摔倒他的时候很多次可以让他在空中转了几圈，然后重重砸在地上。
　　如果不是地面铺了一层海绵气垫，可能士道的骨头要断几根。
　　“入门就是这样的，保证自己不会摔倒，你才能在下面的训练中保持好重心，重心不稳可是会致命的。”
　　“所以说，是为了锻炼控制重心的能力吗？”
　　“你猜。”
　　露出笑容，一刹把士道从地上拉起来，期间好几次士道都没站稳，差点倒在一刹身上。
　　最后，还是扶着桌子才能保持勉强站好。
　　“我觉得，我没事，还可以继续。”
　　少年头铁地表示，只要他还没昏迷，就可以继续。

第258章 33 对练
　　“算了，你先歇歇吧，我和一那练练。”
　　“好，好的。”
　　感觉整个世界在天旋地转，士道想逞强也做不到了，只能是服从一刹的安排。
　　活动着手腕和脚踝，在原地蹦蹦跳跳一阵子后，一刹做了个手势，表示自己准备好了。
　　而另一边，一那早就从黑色箱子里掏出了她们每次战斗时要用到的东西——两把木刀。
　　“谁先？”
　　接住一那抛来的木刀，挥舞几下，适应着和长刀截然不同的手感。
　　“姐姐先吧。”
　　手握木刀，摆出樱落流标准起手式，一那微笑说道。
　　“那么，我来了。”
　　猛踏地面，力道之大，哪怕是铺着海绵气垫，士道都能听到沉闷的声音，
　　一刹快的像是一道闪电直冲一那而去，对准少女的头部一刀横劈。
　　“当！”
　　木头相撞发出清脆的声音，一那能够挡下这一击，一刹毫不意外。
　　抽刀旋身，莲步轻移，来到一那的侧面，木刀顺着她身体的旋转从下而上，直冲面部。
　　“樱落，刹那，二连。”
　　还在进攻的途中，宛如流光闪过，少女的低吟伴随动作出现，以无法抵挡的力量荡开一刹的进攻后，重心压低，手中的木刀对准一刹的腰部就是一下。
　　木刀被荡开，一时半会收回不了，空当大开的一刹陷入危机中。
　　眼看自己即将被一那命中，千钧一发之际，一刹选择松开木刀，抬膝，落手。
　　“咚！”
　　几乎看不清的木刀顿时停止下来，它被一刹用手肘和膝盖夹住，无法动弹，想要抽出来也是难于登天。
　　所以一那干脆放弃了木刀，直接拉近和一刹的距离，一拳打向她的头部，同时抬腿踢向少女的支撑腿。
　　一手挡住一那的拳头，宛如一条灵活的蛇缠绕在少女的胳膊上，松开木刀，脚踏实地，挡住了一那的踢击。
　　刚攀上对方的胳膊，一那的第二击就到了，不过和刚才不同，这一次她的第二击是朝着一刹的小腹去的。
　　空出来的手立刻回防，挡住了第二次攻击，无独有偶，另一只手也缠住了一那。
　　“八极天，阴流。”
　　甩飞一那的双手，她的胸口完全暴露在一刹面前，本可以抬腿一脚踹在她的肚子上的一刹没有选择这么做，只是在她的肚子上轻轻划了一下。
　　而一那接连后跳，拉开了和一刹的距离。
　　此时，被一刹主动松手放弃的木刀才刚刚落地，和海绵气垫碰撞。
　　士道张大嘴巴，脑子里全是“我是谁”“我在哪”“我在干什么”的疑问。
　　其实也不怪他，刚才那一系列攻防中，两个人都是以精灵的身体素质进行的，想要看清楚她们的动作，对于普通人来讲是基本不可能的。
　　“我先拿下一分了哦。”
　　嘴角扬起微笑，一刹对一那竖起食指。
　　“才刚刚开始呢！”
　　和刚才那场一样，一那模仿着一刹冲了过去，顺势捡起地上的木刀，斩向对方。
　　就这样，在士道的注视下，两姐妹开始了长达一小时的对练。
　　在此期间，士道彻底明白了，平日里在学校的体育课上，十香是多么压抑自己，身为精灵却表现得和普通人一样。
　　因为，往往上一刻还在演武场门口的两个人，下一瞬间就可能会跨越百米，来到他的身旁，中间不忘给对方使绊子。
　　不时传出的肉体碰撞声和木刀对撞声组成了一首有些奇异的乐曲，虽然很不想承认，但士道必须要说，一刹和一那的对练，与其说是战斗，不如说是起舞。
　　“咚！”
　　最后，在一声闷响中，一刹以侧身出腿的姿势停止动作，而一那正躺在地上，大口大口地喘息，饱满的胸部即便是躺着也有着相当惊人的高度，在喘息中不断上下起伏，风光大好。
　　“进步很大，一那，可惜，最后一招你太着急了。”
　　收腿，把一那从地上拉起来，一刹总结了一下刚才的战斗。
　　“明明是姐姐一直装作要和我快打的样子，不然最后我才不会变招找机会的。”
　　回想起对练的过程，一那不满地嘟起小嘴，气愤地说道。
　　“所以说太着急了，节奏的变化可是战舞的重要节点，不能适应，永远都学不会的。”
　　摸摸一那的头，一刹露出笑容。
　　事实上，一那的成长远远超出她的想象，不说刀术的融会贯通，开始逐渐熟悉战舞，也能够跟上自己的节奏了。
　　这样下去，或许有一天，她们可以做到同时上场，依靠默契的配合来对抗敌人。
　　拿起一瓶水，抛给一那，咕咚咕咚把自己手中的喝的一干二净，一刹抹去额角的汗珠，看向已经目瞪口呆的士道。
　　“怎么了？士道，这么看着我们。”
　　愣神半天的他在一刹的呼唤下回过神来，然后摇摇头，表示自己没什么问题。
　　刚才他算是大开眼界了。
　　一直以来，他以为精灵的战斗都是属于凭借自身强大的力量力压群众，属于一力降万法的打法。
　　可一刹和一那的对练，除了精灵们共有的身体素质，她们谁都没有召唤精灵的“矛”和“盾”，只是凭借自身的力量和技巧不断发起进攻。
　　“以后你也有这么一天的，只要坚持练习。”
　　“我也有这么一天？”
　　回想起刚才的对练，士道难以置信。
　　那是和正常人完全不同的次元，士道才明白，为什么琴里会让他跟随一刹学习如何战斗，她和一那对于战斗太熟练了。
　　单是武器受制，第一反应并非立刻夺回武器，而是继续战斗，期间寻找机会再拿回来这点，就没几个人敢说做得到的。
　　“是啊，而且，上限比我和一那还要高。你可是能够使用被封印精灵的力量的人啊，世界上独树一帜。”
　　“不，我不能使用她们的力量。”
　　此话一出，士道就收到了来自一刹宛如看待傻子一样的目光。
　　“你，不会还没察觉吧？”
　　“察觉什么？”
　　摸摸头，士道不知所谓。
　　按照一刹的反应，他应该知道什么东西吗？
　　“琴里送你来学习，你真的以为只是学习格斗技巧的？凭借一个凡人的力量，来对抗将来可能出现的精灵和魔术师？”
　　“难道不是吗？”

第259章 34 不只是封印，还有责任
　　一巴掌呼在脸上，一刹无奈叹气。
　　她在思考，士道到底是纯粹没反应过来，还是说，他就是纯粹的笨？
　　“不如说，为什么一刹你会认为我能够使用十香她们的力量啊？”
　　士道反问。
　　一直以来，琴里都在说，自己拥有提升好感度，可以封印精灵们力量的能力，借此来让她们融入到日常的生活中。
　　使用她们的力量什么的，士道从来都不知道，除了琴里的治愈之火会时不时冒出来疗伤，救自己一命······
　　等等！
　　忽然间意识到一个盲点，士道不由得瞪大眼睛，难以置信地看着自己的双手。
　　“看样子终于是察觉到了。”
　　看着士道的脸色变化，一刹松了口气。
　　幸好，士道不是笨，而是没反应过来，虽然在一些地方上他执着的像个笨蛋，但是，这种事情上还是有点悟性会比较好。
　　战斗不是仅看身体素质和技巧的，智商也是可以左右战局的因素，而且，比重非常大。
　　“是的，如你所想，琴里的治愈之火就是我认为你可以动用其他精灵力量的原因，那是种类似于被动的效果，所以哪怕你不去呼唤它，它也会在你受伤的时候出来保护你。
　　可是，十香、四糸乃的力量就不一样了，如若你不去主动召唤它们，它们会一直沉睡在你体内，直到你死或者被她们唤醒为止。”
　　看着自己的双手，士道还是无法相信，尽管理智一再告诉自己，一刹说的很有可能是真的。
　　可不论从本心，还是感性上，他从未想过，所谓的封印，原来是这么一回事。
　　在拯救了她们的同时，自己不止承担了她们的信任，也承担起了她们的力量。
　　“十香、四糸乃···”
　　“现在你明白自己有多大的责任了吗？”
　　用毛巾擦擦脖子上的汗水，夏风吹过，带来清新空气和前所未有的凉爽，一刹甩甩头发，对着士道说道。
　　“你拯救了她们是毋庸置疑的，可同样的，她们也要面对过去所没有面对过的危险，而那些危险对她们来讲本应是微不足道的，轻而易举就可以战胜的，可是你，剥夺了这样战胜的机会。
　　所以，琴里才会把你扔到我这里，锻炼身体，学习技巧，还有最关键的——锤炼心灵。最后，用你因为她们的信任才从她们手中得来的力量，亲手守护她们。
　　懂了吗？好好思考一下吧，习武，到底是为了什么，真的只是为了保护她们吗？接过力量的同时，你做好承担相应职责的准备了吗？
　　最后，还是回归原点的问题，你，到底是为了什么而去拯救精灵的？十香、四糸乃那种的，在精灵中可是少数哦。”
　　示意一那把士道带出演武场，将对练用到的东西放回箱子里，手中被汗水浸湿的毛巾被Michael（万物主）召来的风元素、水元素快速洗涤，风干，然后也被她放进了箱子里。
　　“咔哒。”
　　把锁头重新锁上，最后，演武场的大门重重关上，断绝了其他人进来的想法。
　　“对了，回去的练习，泡澡的时候闭上眼睛，记得让让水龙头一直滴水，速度不要太快也不要太慢，感受水滴滴落在水面上时的波动。”
　　“······”
　　没有得到想象中的回答，一刹转过身来，盯着还在思考刚才那番话的士道，眼神瞬间变得非常危险。
　　“五河士道！”
　　“在！”
　　一声厉喝，早就被体育课老师锻炼的有PTSD的士道条件反射，立刻立正站好。
　　“我刚才的话，听到了吗？”
　　“听···到了吧，大概？”
　　“复述一遍。”
　　“额···泡澡的时候，然后···那个···”
　　弯腰叹气，一刹敲敲士道的头，简要复述了一遍重点。
　　“回去后，泡澡时，水龙头别关死，速度不快不慢，闭眼感受水面的波动。懂了吗？”
　　“懂了。”
　　士道点点头，表示自己这次听懂了，神情严肃。
　　“好，今天的练习到此结束，你回家吧。”
　　“诶？”
　　下意识抬头看看天空，太阳刚刚来到稍微偏向于东边的地方，现在应该是上午十点左右，练习这么早就会结束吗？
　　“别想了，初学都这样。罗马不是一天建成的，一蹴而就只会让你死的更快，后续时间会慢慢拉长。”
　　空空如也的矿泉水瓶被一刹扔进路边的垃圾桶中，接着，一刹就拉着一那离开了演武场的门口，只留下士道一人。
　　凝望那两个人的背影，士道心中百感交集。
　　“为了什么拯救···这个问题，我早就有答案了啊。”
　　——————视角转移——————
　　“恭喜出院。”
　　正在收拾自己随身物品的鸢一折纸动作一顿，但也仅此而已，干脆利落地忽略掉背后的某个人，继续收拾自己的物品。
　　“不欢迎我的到访吗？明明申请报告交的比谁都着急。”
　　双手抱胸，靠在门上，岛崎原微笑着说。
　　“通知的话，随时欢迎。私事，无话可说。”
　　将最后的一本技术读物收入包中，折纸转过身来，冷冷地说道。
　　“我只是想确认一个你没在申请报告上写的信息而已。”
　　打算离开的折纸身体一僵，见此，岛崎原从风衣的内兜中拿出一份报告。
　　“拜某些人所赐，我得来警告一下你，不要试图去寻找一些所不能触及的东西。”
　　“你是说，岛崎一···不对，应该叫Dancer（舞者）对吗？”
　　看着岛崎原手中的资料，折纸面不改色。
　　那份资料是她前不久才从某个地下组织那里弄来的，应该是存放在自己的家中，而现在居然到了岛崎原的手上。
　　看样子，家里的阔剑地雷、催泪瓦斯等防御手段还是不太行。
　　“嗅觉很灵敏，难怪燎子把你当个宝一样。”
　　随手把资料给撕掉，扔进旁边的垃圾桶里，岛崎原直视折纸的湛蓝色双瞳，一字一句问道。
　　“如果我说，同意你的申请条件，是别对Dancer（舞者）和Nurse（医师）出手，你会答应吗？”
　　“我拒······”
　　话还未说完，一只手停顿在折纸面前。
　　“别急着拒绝，同意的话，我可以告诉你，关于五年前天宫市火灾的一些情况。比如说，诞生在那场灾难中的Efreet（炎魔）和目前登录在案的Phantom（幻影），当时能够有能力杀了你父母的，应该只有这俩吧？”

第260章 35 做饭
　　“你到底知道些什么！”
　　仿佛被激怒的狮子一般，原本较为平静的折纸一瞬间被愤怒支配了头脑，眼睛的颜色也变得像是正在酝酿着风暴的大海那样深邃、危险。
　　“我说过，拜某些人所赐。”
　　双手摊开，岛崎原坦然道。
　　她根本不慌，也不怕折纸会对她做什么，不谈几乎每时每刻四周都有人暗中保护自己这点，就算真的打起来，折纸不一定打得过她。
　　“Danser（舞者）？”
　　瞬间意识到岛崎原的意思，折纸后退两步，一直碰到墙边才停下。
　　“你猜？”
　　“看来，我查到的消息的确属实。”
　　回想起之前猜测的岛崎原来天宫市真正用意，她盯着对方，在脑海中将那个老师和岛崎原的面容进行交叠。
　　最终得到的答案是，相似度极高。
　　“暂且不论你到底知道些什么，我的提议，你同意吗？”
　　夏风从窗户外吹来，房间中沉默的氛围在风里显得没有那么安静。
　　终于，不知道过了多久，折纸嘴唇嗡动。
　　“我知道了。”
　　“行吧，明天训练休息后，来办公室找我。”
　　仿佛没听到岛崎原的话语，折纸背起自己的包，径直离开了病房。
　　望着少女倔强不甘的背影，岛崎原暗自叹气。
　　她很清楚，折纸不过是委曲求全，像这种为了复仇才成为魔术师的人，除非心有眷顾，否则在和精灵的战斗中，永远是死得最快的。
　　现在的折纸，对她来讲，唯一的理性蛛丝就是传言的男朋友。
　　可从她的表现来看，这份理性蛛丝，貌似也快撑不住了。
　　“复仇···如果是那时的我，大概也会像她一样吧？”
　　遥远的过去中，岛崎原也曾想过，要杀了害死丈夫的人，替他复仇。
　　但是在最后，那个人离开了这里，她却看开了。
　　后续试图挽回一切，但无能为力，所以才有了后续的那长达四年的旅途。
　　“唉，不想那么多了，刹那···一那还在就行。一刹······”
　　一回想起当初二人彻底决裂时，少女回眸看向自己，血眼中绽放的花朵。
　　不论如何，岛崎原都无法忘记那一幕，每天晚上都会梦到那个场景。
　　“为什么会不是？”
　　捂住心脏，胸口莫名的疼痛，从那天后，她总会这样。
　　——————视角转移————————
　　“姐姐，为什么不继续锻炼士道了？”
　　疑惑地看着在前面正在挑选各类食物的一刹，一那不解道。
　　“我刚想起来，得趁早来买点食材，然后，让某个快要饿死的家伙补补身子。”
　　头也没回，一刹大概解释了一下。
　　仔细对比手中的两块肉的纹理、细腻程度后，她把其中一块放回去，另一块用塑料袋打包。
　　“快要饿死的家伙是指？”
　　“神崎天行。”
　　“诶？”
　　震惊地瞪大眼睛，一那不敢相信自己的耳朵，她想不明白，为什么一刹要给天行补身子，她们不是死敌吗？还是见面就打的那种！
　　“我之前找到机会，把他抓了，现在在空中舰的监禁室里。从前天晚上到现在一点饭没吃，就算是入定打坐他应该也快扛不住了。”
　　简要解释一下，一刹从五谷杂粮区随手掺杂一部分，打包带走，打算回家熬粥。
　　粥算是比较好消化，而且不容易对肠胃产生负担的，更别说她和一那都知道怎么做药膳。
　　“好吧，我明白了。不过，事情应该没这么简单吧？这个节点上出来，他应该有什么任务，而且是和黑雾有关的。”
　　“一如既往地敏锐呢。”
　　得到一刹的夸奖，一那俏皮地吐吐舌尖。
　　“你说的对，他的确和黑雾有关系，不过，要求你到场才会说。”
　　“我到场？”
　　“嗯。”
　　最后，把几颗大蒜、几棵大葱扔进购物篮，回头清点一番预备要买的东西，觉得差不多够了，一刹结束掉本次采购之旅。
　　后面付账的时候，一那突发奇想，拿了一份草莓麻婆豆腐的快速料理，要求一起。
　　“额，一那，你确定要买这东西？”
　　“身为厨师，要勇于开拓新的路线，别人的思想也要积极学习。”
　　见一那兴高采烈的样子，一刹喉头动了几下，最终还是选择，没把“有时候别人的思想只是为了折磨你”这句话说出来。
　　当然，回到家里，哪怕一那真把这东西给弄出来了，她也绝不会碰一下，死都不会！
　　草莓配麻婆豆腐，光是听到这种搭配，一刹就浑身难受，更别说后续要亲口品尝了。
　　小插曲结束，两个人并肩走在回家的路上。
　　期间有一句没一句地聊着，时不时互相开开玩笑，笑得花枝乱颤，惹得另一边只能思考接下来要怎么招呼回去。
　　——————视角转移——————
　　“欢迎回来！欧尼酱~。”
　　打开大门，熟悉却陌生的声音让士道愣在原地。
　　熟悉是因为，她过去曾无数次在门口等待自己，好欢迎他的回家。
　　而陌生是因为，自从琴里暴露司令官模式后，他基本就没听过这种欢迎，甚至直到昨天约会结束前为止，他还以为自己往后都不可能听到了。
　　“我回来了。”
　　露出笑容，士道脱下鞋子，换上室内鞋，和前来欢迎自己回家的白发带琴里一起来到客厅。
　　然后，他就看到了可以说是再熟悉不过的画面。
　　电视屏幕旁边，十香正在大战四糸乃、四糸奈，屏幕上两个角色拳脚相加、你来我往，好不快活。
　　餐桌上，令音正在端着不知道放了多少块方糖的杯子喝浓缩咖啡。
　　“欧尼酱，今天吃什么？”
　　“汉堡肉。”
　　来到厨房，开始着手处理买回来的新鲜食材，刚拿起菜刀的他忽然顿住了。
　　因为琴里正站在他旁边。
　　“我来帮你吧，毕竟是难得的汉堡肉！”
　　圆润的眼睛中像是有着一团火焰，那么明亮耀眼。
　　第一次，士道第一次知道，原来自己的家人还能像过去一样陪伴在自己身边是一件多么美好的事情。
　　不过，另一边，结束了战斗的十香、四糸乃也是注意到这边。
　　“哦~！今天是汉堡肉吗？我也来帮忙！”
　　“那个···我也···是。”
　　“士道君，偏爱可是不好的呦。”
　　望着她们，士道露出笑容，同意了她们的请求。
　　“好，今天大家一起来做汉堡肉吧！”

第261章 36 五年前的火灾
　　制作汉堡肉的过程很简单，士道只需要将肉处理完毕，后续的塑形过程就可以交给精灵们自己进行。
　　不过，士道有些不太明白，为什么十香手上拿着一个黄豆粉面包，而四糸乃则是拿着一张自己的照片？
　　从内心来讲，他很想去问问，可惜，琴里给他的约会法则中，有着不能询问女性到底要干什么的一条，特用于当对方想给自己一个惊喜时。
　　没过一会，琴里最先交出自己捏的汉堡肉，她特地用了两种不同颜色的肉类，在下面一层偏于棕色的底板上用偏于白色的部分进行绘画。
　　“欧尼酱，你猜猜，这是什么？”
　　对着两只短小的圆润耳朵，黑色花椒点缀出来的小眼睛，以及稍许鼓起的嘴部，士道很快联想到了一种生物。
　　“是熊吗？”
　　“是兔子啦！”
　　不满地收起自己做出形状的汉堡肉，琴里气愤地说道。
　　“兔···子啊，抱歉，是我没认出来。”
　　虽然不论士道怎么看都认为那是一只棕熊，但既然琴里都这么说了，他要是再反驳，怕不是要吃一拳。
　　“哼，一会看到我的汉堡肉不准动歪心思！”
　　把兔子汉堡肉放到一旁，琴里昂起小脑袋，从厨房中出去了。
　　“琴里，你要去哪里？”
　　“洗手，顺带换衣服，刚才做汉堡肉的时候，不小心用大力气，一部分油星飞到身上了。”
　　“奥。”
　　恰逢此时，四糸乃和十香同时完成自己的汉堡肉，跑来找士道看看自己做的怎么样。
　　十香弄出来的汉堡肉和她平日里最喜欢的黄豆粉面包十分神似，四糸乃心灵手巧，做出来了士道的人像画。
　　“啊呀，一边对着士道君的照片一边弄，四糸乃可是很努力了。”
　　“不···不是的，我···”
　　一只大手落在因为害羞而正在脸红的四糸乃头上，士道温和地摸摸她的头，发自内心地夸赞道。
　　“做的很好哦，四糸乃。”
　　见士道被吸走注意力，琴里悄无声息地离开了客厅，从衣兜中掏出黑色发带，换掉头上的白色发带。
　　二楼的楼梯口处，令音已经再次等候多时了。
　　“令音，找到了什么吗？”
　　“还是没有，除了知道Phantom（幻影）的确在你变成精灵的那段影像中出现，其他的资料都没有，全部被销毁了。”
　　早在之前琴里被拖进幻境后，她就意识到，可能存放在Fraxinus（佛拉克西纳斯）中那段五年前天宫市火灾的影像里可以找到些许线索。
　　在又一次观看后，琴里毫不犹豫地指出在精灵化的自己旁边，那片看起来像是因为设备损坏缘故而出现的大片噪点实际上是Phantom（幻影）。
　　眼睛一转，琴里回想起当时被〈Ratatoskr〉拉塔托斯克连同影像资料一同买下来的扫描结果，开口问道。
　　“灵力波动扫描结果也没有吗？”
　　“有是有，只可惜，技术不足，外加年代久远，资料有些损坏。用你的灵力波形对标剥离后，目前还有波形重叠在一起，根本无法分辩出来是谁。”
　　“记录在案的精灵波形都拿去对比剥离了，但目前只有你、狂三的被剥离出来，剩下的依旧不明。”
　　“狂三？”
　　得到意料之外的答案，琴里的眼睛不自觉放大。
　　她可没想过，五年前，世界最恶精灵——狂三就造访了这座城市，而且，还是在她刚成为精灵的时间节点。
　　“是的，灵波扫描的结果中，她当时也在天宫市，就在离你不远的地方。”
　　“她和Phantom（幻影）有关系？或者说，她在协助它把人类变成精灵？”
　　“可能性不为零。”
　　令音没有否认这种可能，但同时，她也没有认同。
　　下意识要紧嘴唇，琴里沉思片刻，然后苦恼地摇摇头，否定了脑中构思出的种种可能。
　　“不行，现在所知的情报太少了。在场精灵中里面绝对有Phantom（幻影），只是不知道，除掉它，还有几个。”
　　狂三的在场情报告诉了琴里一个信息，或许那场火灾中，还有着其他精灵的存在，只是不知道到底有多少个。
　　“我们会尽力剥离波形进行对比，Phantom（幻影）到目前为止都还没捕捉到它的灵力波形，希望得到后能够得到答案。”
　　不可置否地点点头，琴里回归沉思之中，正当她想着要不要尝试找狂三问问当时火灾的状况时，楼下传来了士道的呼唤。
　　“琴里，下来吃饭了。”
　　“我就不继续打扰了。”
　　神色疲倦的令音推推眼睛，下楼离开了五河家。
　　“我知道了！”
　　回应了一下士道后，琴里回到自己的房间中，换了一身衣服，把原本的衣服扔进洗衣篮。
　　换衣服的理由并不是假的，只是，她没有告诉士道，自己有些事情要和令音谈谈。
　　——————视角转移——————
　　合金大门开启，一刹象征性地敲了几下门，对还在打坐的神崎天行打招呼。
　　“摩西摩西，吃饭了。”
　　睁开眼睛，神崎天行看了眼她，接着把目光转向用隔热手套端着一个陶瓷蒸锅的一那。
　　“执法人，神崎天行，见过小姐。”
　　单膝下跪，双手抱拳，面朝一那摆出一个十分古朴的行礼姿势，神崎天行沉声说道。
　　“起来吧，这里不是家族，没必要遵守那些规定。”
　　没有接受天行的跪拜礼，少女将蒸锅放到女娲送过来的桌子上，摘掉上面的盖子。
　　顿时，一股掺杂了些许药味的鲜香飘荡在整个房间中。
　　“属下不敢，无论族内族外，您都是神崎家的小姐。”
　　见自己没办法说服这个死脑经的家伙，一那只能顺从他的想法，回道。
　　“平身。”
　　“是。”
　　天行这才从地上站起来，不过在起身的途中，他好几次身形不稳，差点倒在地上。
　　如无意外，这大概率是···饿的。
　　没办法，一刹中断对士道的训练，跑去买食材做饭虽是突发奇想，但情有可原。
　　早前俘获神崎天行，用Zadkiel（生息源世）探查其身体的时候，惊奇地发现他已经大约七天没吃饭了，全靠喝水撑着。
　　算算时间，现在是九天粒米未碰，两天滴水未进，什么时候突然倒下都不为过。
　　“感谢一那吧，我本来打算吃完了给你剩点带过来的。”
　　看着站都站不太稳的神崎天行，一刹说道。

第262章 37 谜底
　　“对于小姐的感恩之情，还不用你来提醒。”
　　扶着床畔才稳住身体的神崎天行回道，眼睛直视一刹，毫不示弱。
　　“姐姐，这种时候就不要嘲讽了，还有，天行也是，不要一见面就想打架。”
　　制止了一下视线对上都能迸射出火花的两人，一那从一刹提着的包里拿出来三幅碗筷，摆放在桌子上。
　　“大家一起其乐融融地吃一顿饭，不好吗？”
　　对此，一刹淡淡瞥了一眼神崎天行，回答道。
　　“我没意见，他有没有就不知道了。”
　　“小姐的意思，天行不敢违背。”
　　发现两个人都是因为自己才选择暂时停手的，一那把饭盒里的饭菜一一取出，放好。
　　“先吃饭吧，天行，记得别吃太多，身体多日未曾进食，猛然间吃太多会出现问题。”
　　“属下知晓。”
　　坐在一刹和神崎天行中间，尽力维持眼下这个和平局面，一那稍稍松了口气。
　　虽然家族的人很多都是属于蛮不讲理，不要你觉得只要我觉得那种人，但好在，神崎天行是只听从上级命令的武痴，要他不对一刹动手还是很容易的。
　　可惜，好景不长，没过一会，一刹的筷子来到了桌子上的最后一块红烧肉上，而神崎天行也是如此，两个人就最后一块红烧肉开始了争斗。
　　“你不觉得自己吃太多荤腥对身体不好吗？”
　　“身为女士，之前摄取的蛋白质想来应该足够，那么最后一块不妨让给在下如何？”
　　一刹先发制人，打算直接抢走，然而天行也不慢，轻轻一敲，饱满多汁的肉块从一刹的筷子上掉落，重新回到盘子上。
　　见着两个人拿筷子当武器，开始你来我往，唇枪舌剑的一那，默默闭上眼睛，然后，掏出了一个纸扇。
　　“啪！啪！”
　　“你们给我消停一些!”
　　重新做好，一那便看见一刹的“泪眼汪汪”，一副无辜挨揍的样子；扭头一看，天行面色不变，继续吃饭，好像什么都没发生一样，但眼睛还在盯着一刹。
　　一阵沉默后，一那把最后一块红烧肉吃掉了。
　　现在一那算是明白了，这两个人扔到一起就是纯粹地打架，只要一个小小的理由。她又不想在这种小事上偏袒任何一个，只能选择自己解决掉最后一份。
　　后面的吃饭过程中，一那经历了包括但不限于阴阳讽刺、含沙射影、指桑骂槐等口舌之争，最后，她只能一拍桌子，勒令吃饭之前不许说话，两个人才安分了许多。
　　‘真希望姐姐能够长大一点，天行也别跟着她闹啊！’
　　小口小口地吃饭，一那无奈地想到。
　　——————进餐结束——————
　　把桌子上的碗筷、盘子全部收拾起来后，一刹坐在椅子上，占据房间的一边，另一边是回到床上打坐的神崎天行，中间的还是一那。
　　“来吧，把你之前知道的关于黑雾的消息全部给我说出来。”
　　缓缓睁开眼睛，天行看向一那，沉声道。
　　“小姐，本次事件源于家族内鬼，代理家主派我出来一方面是为了追查迷蝶的下落，另一方面，是为了确认您是否安好。”
　　“内鬼？”
　　皱起眉头，一那心中掀起惊天波澜，一刹也是同样，她们互相对视，都看到对方眼底的不可思议。
　　“是的，说来惭愧，当初小姐您出走后，家族为了对付Dancer（舞者）和加速机兵计划的进行，扩充了一部分研究人员，其中贡献杰出者可以获得直系的姓名。”
　　“野兽，夏都是出自这段时间吗？”
　　一下子联想到后续机兵中的特异个体，一刹冷冷道。
　　“是的，包括上述提到的迷蝶。”
　　“那么黑···迷蝶到底是有什么问题，才能让你来追捕她？”
　　“并非是追捕，而是，猎杀。”
　　天行纠正了一刹的说法，然后定睛看向一那，对她说道。
　　“小姐，我知道这或许是一个很无礼、很残忍的请求。但是，正如我之前所说的，迷蝶是需要猎杀的对象，她的暴走早在最开始逃离监控就已无法挽回，我唯一能做的，就是找到她，结束她的生命。
　　请你，放我出去，我要完成代理家主下达的命令。后续两个月内，家族不会对你们继续出手了。”
　　身体微微颤抖一下，正因为过去是家族的小姐，所以一那才会明白，天行的请求有多么沉重。
　　他口中的迷蝶暴走带来的灾害，一定会比他说的还要严重，每一个家族执法人都是会以最轻的事态发展可能进行上报，同时准备好出现最糟糕的情况。
　　“你们拿需要清除内鬼，整顿自己的时间当作和我的谈判资本？好算计啊，我真没见过你们这么精打细算的家伙。”
　　为神崎天行的发言拍手叫好，一刹脸上还是再熟悉不过的笑容，不过，两人只能从笑容中感到冰冷，而非暖意。
　　“放你出去可以，把关于迷蝶的全部情报给我留下来，用我的血可以得到那种子弹，我的身体组织可以改造出夏、野兽，那么，迷蝶是怎么从你们手里诞生的？”
　　“···告诉你也无妨，家族已经全面停止关于后续迷蝶系列机兵的制作，并开始销毁，最后一个就是还在逃亡的原型。
　　迷蝶，是我们对于人体利用灵力的一次尝试，换句话说，你的灵力铸就了她。”
　　眯眯眼，一刹在心中暗自叹气，她之前就预料过这种可能。
　　只是没想到，迷蝶会这么纯粹，纯粹到除了灵力，一点其他的因素都没有掺杂进去。
　　“好吧，我大概明白了。最后，把迷蝶的名字告诉我，我有事找她，有好几笔账要算。”
　　一刹的声音不大，但是却能被房间的摄像头收录，女娲从一开始就在监控神崎天行，防止他强行破门。
　　在女娲监控的画面中，只见神崎天行的嘴唇开合，吐露出一个名字。
　　下一刻，一那立刻转头看向一刹，脸上满是震惊之色，而一刹，则是慢慢握紧了手，手背上的青筋全部暴起。
　　——————视角转移——————
　　正在厨房中清洗碗筷的士道迎来了一位不速之客，她的到来可以说是让士道魂都快吓出来了。
　　“贵安，士道桑，小女子狂三，在此见过。”
　　“狂三，你怎么来的？”
　　“如你所见，小女子，是从影子里出来的啊。”
　　脚踩建筑中常见的阴影，狂三把嘴角弯成月牙状，解释道。


第263章 39 约会前准备，其实就是约会
　　“你来找我，还是想吃掉我吗？”
　　“啊啦，小女子在士道的心中，原来是一个只会吃人的怪物吗？人家真是伤心啊，呜呜呜，呜呜呜······”
　　双手捂住眼睛，少女哭泣着，声音听起来如此真实，仿佛她遇到了什么十分过分的事情。
　　“好了好了，我···我不认为你是来吃我的了，好吗？”
　　紧张地看看四周，害怕自己被别人用异样的眼神看待，不过下一瞬间，士道想起来自己是在家里。
　　双手抓住士道的手，狂三露出笑容，她的眼角一滴眼泪没有，甚至于眼圈都没变红。
　　“那么，请士道同意，同意几天后和我的约会，好吗？”
　　士道看着一脸真诚的狂三，不明白她葫芦里卖的什么药。
　　见士道无动于衷，狂三露出了弦然欲泣的表情，把士道的手放在自己的胸口上，隔着温暖的柔软，士道甚至可以感觉到对方的心跳。
　　“我向你保证，不会对你动心思的，如果你还是不相信的话，可以用手铐把我的手铐起来，或者，拴上链子也行。”
　　因为是第一次碰到少女的私|处，士道的手下意识动了一下，温润如玉的手感从指端传到大脑，士道的脸迅速变成了西红柿。
　　“等，等，等一下，我同意，我同意好吗？”
　　挣脱了来自狂三的胸部老虎钳，慌张地摆着手，士道移开视线，争取不让自己继续看着那份柔软，以免想到之前那绝佳的手感。
　　“好耶，士道同意我的约会请求了，那就这么说定了！”
　　像是一个情窦初开的少女一样，狂三在原地蹦蹦跳跳，还转了两三圈，用十分笨拙的方式告诉别人，自己的心情很好。
　　“那个，狂三，你好像很开心。”
　　欢天喜地的狂三看向士道，用力点点头。
　　“嗯！能够和士道来一次约会，我已经梦想了很多次了，果然士道是十分温柔的人啊，哪怕是我，也可以和你约会···得到救赎。”
　　最后一句话几乎没人可以听到，除了狂三自己。
　　士道挠挠头，没有打搅她的兴致。
　　约会法则其中一条提到过，在女性很高兴的时候，不要说出会败坏心情的话语，否则那只是自讨苦吃。
　　“既然士道同意了约会，那么事不宜迟，我们现在就出去一趟吧，需要给士道买一件可以和那时的我相匹配的衣服呢。”
　　自然而然地拉起士道的手，没等他反应过来，狂三就带着他，从窗户处飞了出去。
　　“等等，狂三，我还没穿鞋！”
　　“这点就不用担心了，我帮你拿了。”
　　从阴影中摸索几下，狂三拿出来一双平日里士道经常穿的休闲鞋交给了他。
　　“你准备的，还真充分啊。”
　　无语地挠挠脸颊，士道吐槽道。
　　对此，狂三转过头来，看向他，脸上是司空见惯的甜美笑容，可士道却能感受到，那下面并非过去的冰冷，而是发自内心的，笑意。
　　“谁让我现在心情很好呢？快快快，进行我们的约会准备吧！”
　　在公园的一片小树林中，狂三把穿上了外出鞋的士道放到地面上，牵着他的手朝公园外的商业街跑去。
　　“等等，狂三，你这身衣服可以吗？”
　　“啊啦，抱歉，士道能够同意我的约会请求让我太高兴了，以至于都忘了换衣服。”
　　低头看看一身黑红色的哥特长裙，狂三尴尬地笑笑，解除灵装，露出内部她平日里的服装。
　　“啊哈哈，狂三还会有忘记事情的时候啊。”
　　注意到狂三的女高中生制服，士道不知说什么是好，但仔细想想，貌似也没什么问题。
　　当初狂三就是穿着制服召唤的灵装，现在灵装散去，那么被掩盖的制服再显露出来不是很正常的吗？
　　于是乎，一个纯情少男被女高中生拉着，进入了专门售卖衣服的商场中，其名为海之家。
　　“狂三，我们只是高中生吧，哪来的这么多钱······”
　　在士道的发问中，狂三两只手夹着一张黑色卡片，对他笑笑。
　　“托一刹小姐的福，本次约会可是有资金援助的哦。”
　　扶额叹气，士道对于金钱方面的问题算是放心了，被狂三拉到一家女性服装售卖店前都还没有发觉。
　　敲敲耳朵上别着的耳机，依旧没有得到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的回应，士道心中还是慌慌的。
　　虽然狂三对自己的好感度不知道为什么很高的样子，还主动邀请他几天后约会，并且承诺自己不会对他动手。
　　可现在毕竟是他被对方单独带出来，在Fraxinus（佛拉克西纳斯）完全不知道的情况下，而且，狂三说的不动手也只是说在约会期间，没提到现在不能动手。
　　低头沉思中，士道连狂三松开自己的手去挑衣服了都没发现。
　　不过紧接着，他注意到了一个问题，那就是，狂三是不是提到了一刹？
　　“呐，狂三，你刚才是不是提到了一刹？”
　　抬头看看四周，他没有找到之前牵着自己手的少女，一旁的服务员注意到迷茫的他，走过来，用营业式的微笑问道。
　　“这位先生，需要我帮忙吗？”
　　“那个，你有看见一个女生吗？刘海很长，盖住左眼，穿着高中生制服的。”
　　“奥，你说和你一起来的那位小姐吗？她已经在在试衣间换衣服了。”
　　给士道指出狂三去往的试衣间方向，
　　“诶？”
　　没想到狂三居然会跑去试试新衣服，士道歪歪头，表示不解，但他还是老老实实的来到了试衣间门口，等待狂三出来。
　　没过一会，门被打开，在狂三出来的一瞬间，士道愣在原地。
　　此刻的狂三，双腿被黑色的裤袜紧紧包裹，露出饱满圆润的腿部线条，身上是黑色的短裙，简约的设计中反而透露出一股贵气，搭配本身狂三的气质，士道一时间还以为她是从哪个家族里跑出来的小姐，看上去单纯、善良，同时还抚媚，惑人身心。
　　“那个，士道，你觉得，还可以吗？”
　　“很···很好看，很适合你。”
　　虽然后面那句属于万金油式回答，但是，士道必须要说，他这一次，是发自真心的。

第264章 40 狂三和“狂三”
　　“能够从士道这里得到这种评价，真是开心呢。”
　　在原地小小地转个圈，展示了一下衣服的全貌和自己姣好的身段。
　　原地站好后，狂三掩住嘴角的笑意，因为她的这一转让士道整个人都愣住了。
　　“士道桑，一副完全被我迷住的样子呢。”
　　在狂三的提醒下，士道这才回过神来，不好意思地挠挠脸颊，回答道。
　　“因为，狂三确实很好看啊。”
　　被未曾料想的话语射中靶心，狂三垂下头，羞涩地脸红着，牵起士道的手。
　　“没想到，士道桑这么会哄女孩子开心，我认输了，kurukurumi（狂三三）要沉沦了。”
　　少女痴痴地笑着，毫不避讳自己的心意，直白地告诉士道。
　　一发直球，狂三以攻代守的操作让士道瞬间慌了，毕竟还是一个纯情少男，抗不住狂三这种绝世容颜的少女直抒胸臆。
　　刚才那句话，简直就像狂三告白一样。
　　“我们，去付钱吧。”
　　左右言顾其他，士道的反应让狂三很满意，她本可以就此继续下去，尝试反攻略。
　　可少女并没有这么做，而是拉起了少年的手，顺从他的想法。
　　喜欢的人在面前，陪伴着自己，对于狂三来讲已是一种莫大的荣幸，她又怎会去逼迫他呢？
　　在柜台处服了衣服的钱，提起服务员递来的袋子就跑。
　　很快，两个人到了一个男性服装店前。
　　和之前一样，狂三松开了士道的手，在各种各样的衣服中走来走去，边打量边看士道，想象自己看中的衣服换到士道身上会怎样。
　　而士道，该说是榆木脑袋，还是纯粹的笨呢？
　　他还傻愣愣地站在原地，看着狂三挑选回头约会自己要穿的衣服。
　　好在，没过一会，有谁推了士道一把，把他送到了狂三的身边。
　　士道还没回过头，就看到狂三眼睛发亮地拿起一件衣服在他身上比划。
　　“嗯，士道，可以换上这件衣服让我看看吗？”
　　“额，好吧。”
　　出于不能让精灵心情下降的想法，士道乖乖拿起衣服，在狂三的注视下走入试衣间。
　　“还真是胆大妄为啊，‘我’，不怕直接动手吗？”
　　一个带着鸭舌帽，用眼罩挡住左眼，绑着侧马尾，辣妹打扮的少女看着等待士道出来的狂三，眼里除了生气还有着担忧。
　　“我早就有觉悟了。而且，也约定过了，不是吗？”
　　“好自为之吧，就是‘我们’也不敢说能保下你，太过分的话，还是会动手的。”
　　说着，少女还看了看狂三的手提袋，意有所指。
　　提着手提袋的手指颤抖了几下，狂三努力按耐住内心的情绪，佯装镇定。
　　“你在说什么呢，我一点也听不懂。”
　　“只是个警告吧，不过，出于个人，‘我们’已经为你们订好了那天约会的电影票，到时候记得报名字，售票员会懂得。”
　　留下这几句话，少女压低鸭舌帽，快步离开了。
　　她还有自己的任务呢，要不是为了狂三，她才懒得丢下监视别人的轻松任务跑来给他们当僚机，送助攻。
　　“好自为之吗？可惜啊，我从来都是一个不会满足于现状的人。”
　　自言自语中，换完衣服的士道从试衣间出来，狂三看到他的时候眼前一亮。
　　在贴身衬衣和修长的黑色裤子下，少年清瘦的身材展露无遗，灰色的外衣稍稍中和了蓝发和黑裤之间的冲突，将别人视线的重点拉到了少年的清秀面容上。
　　而在这个时候，你往往会为少年的中性面孔而感到惊讶，毕竟服装上比起干练英俊，反而更偏向于帅气。
　　在现在这个时代，谁会知道如此帅气的一个人是男是女呢？
　　抛开性别问题，在狂三眼中，此刻的士道是那么的帅气，原本就清秀中性的面容终于在服装的衬托下，绽放出了应有的光彩。
　　“那个，狂三？”
　　稍有拘谨地看看自己，士道能感受到衣服的束缚，活动起来和平日里有些不同，面料和平日里的衣服并不相同，很舒服，士道第一次知道，原来单纯的衣服就能给人舒适的感觉。
　　“果然，我的眼光没有问题，士道桑，我们的约会时间定在三天后，可以吗？”
　　垂下头，脚尖轻点地板，双手的大拇指正在纠结，凸显出狂三心底的不安。
　　“诶？奥，可以。”
　　士道愣了一下，旋即微笑着回答。
　　“那么，到时候，请穿着这身衣服来，好吗？”
　　“嗯。”
　　这样的回答中，狂三的身体微微一抖，紧接着，她仰起头，含笑看着他，令士道有些惊讶的是，她那宛如红水晶一样引人注目的眼睛中，被水雾所覆盖，眼眶中几滴眼泪积蓄起来，随时都有可能落下。
　　“果然，士道还是那么温柔，温柔到，我有些想哭了。”
　　立刻低头，擦掉眼角的眼泪，狂三重新抬头，露出一个笑容。
　　可不知为何，士道能够感觉到，那个笑容下，是莫名的悲伤。
　　“狂三，你是遇到了什么事情吗？好像很伤心的样子。”
　　“没有哦，是士道的错觉。”
　　拉着士道来到了柜台旁边，将士道身上的衣服付款买下后，她再次带头，领着士道从海之家离开。
　　仰头看看天空，时间距离黄昏还很早，狂三本想继续和士道进行约会前的准备，可还没等到她有所动作，脚下的阴影一阵蠕动，毫不留情地把她吞噬了。
　　“狂三，你还有什么想去的地方吗？”
　　“没有哦，士道桑。”
　　回过头，狂三俏生生地站在他身后，用宛如看待食物的目光上下打量着他，一股寒意从后背爬上来，士道下意识后退两步，拉开了两人的距离。
　　“啊啦，士道桑为什么这么警惕我呢？”
　　舔舔嘴唇，狂三问道。
　　士道本能地感觉到面前的狂三有哪里不对劲，但他就是说不出来，感觉上，仿佛狂三对自己的好感度一次性全部清零了一样？
　　“没有想去的地方的话······”
　　“还是我来说吧，士道桑，要好好准备和‘我’的约会哦，不然到时候，你可能会后悔的。”
　　留下一句意义不明的话语，脚底的阴影化为液态，狂三的身形渐渐没入其中，离开了这里。
　　“她是怎么了？”
　　不明白狂三的一系列特异行为，士道摸摸头，扭头回家了。

第265章 41 聚会再开
　　“你还真是胆大妄为啊，‘我’，擅自去和他接触，不怕我直接动手吗？”
　　一栋废弃大厦内，狂三看着握着手提袋的“狂三”，眼中满是冰冷，手中不停转动着短枪，仿佛下一刻就会对准她，扣动扳机。
　　“怕啊，谁不会怕？可是，‘我’，正如为了悲愿那样，为了胸中这份炽热的情感；为了能和士道来一次真正的约会；为了能够感受让人炫目的爱恋，哪怕他只是应付；哪怕是只有一天，哪怕，在那之后万劫不复，我也不会停下。”
　　“狂三”定睛看向狂三的眼睛，毫不示弱，没有哪怕一丝一毫的退缩，纵使，她颤抖的手指已经说明其内心有多恐惧。
　　“真是讨厌呢，唯独在这种时候，我如此讨厌自己的倔强。”
　　揉着额头，狂三头疼道。
　　她对于分身们采取的是怀柔政策，尽管自己有着绝对主导权，但她还是会尽量尊重分身们自身的意志和权力。
　　而偶然出现不听话的分身，狂三自然不会放着她们不管，一般都是第一时间就清理掉，让她们重新变成时间和灵力来补充制造时的消耗。
　　眼前的这个分身，毋庸置疑，她越过了狂三允许分身任性的底线。
　　她本应立即清除掉这种分身，但是，既然已经做出了承诺，那么她也不好当场收回，那不仅仅是言而无信的问题，同样也象征着自己对于分身们的暴政。
　　可这么放过偷跑了大概两个小时的分身，狂三又心有不甘，所以······
　　想到这里，狂三眼神一凛。
　　“在约会开始前，禁止你和士道桑单独见面，我会遵守自己的承诺，如何？”
　　“谢谢。”
　　“狂三”弯下腰，向她感谢道。
　　“嘻嘻，‘我’给了你一次生命，不要辜负她，所以，让我们看见一场注定是悲剧的爱恋最终会走向何方吧！”
　　坐在旁边强势围观的几个狂三分身中，戴着眼罩的狂三说道。
　　听到她们的话语，狂三扭头怒视，结果那几个分身根本不怕，还给了她一个笑容作为回答。
　　“你说是吗？‘我’。”
　　浑身上下有一半以上的身体被绷带包裹的狂三甚至反问本体，大有反客为主的意思。
　　“啧，该干什么干什么去。”
　　“嘻嘻，‘我’害羞了，要生气了，恼羞成怒了。”
　　穿着和服的狂三用袖子遮住嘴角的笑容，继续调侃。
　　“谁说不是呢？别看‘我’如此坚强，但实际上还是很小女生的呢。”
　　身穿洛丽塔，哪怕在室内依旧打着一把小洋伞，像是某个国家的在逃公主一样的狂三火上浇油。
　　“砰！”
　　枪口中火药燃烧后的黑烟正在缓缓冒出，狂三扬起十分和善的笑容，对着那几个分身说道。
　　“如果谁再不回去，我就要和她来一次促膝长谈了哦。”
　　“哎呀哎呀，‘我’真的生气了，快跑快跑。”
　　随着眼罩狂三的一声令下，众人作鸟兽散，很快就消失的无影无踪。
　　在临走时，“狂三”看到眼罩狂三给自己比了个眼神，大概意思是——好好享受约会吧，我们会暗中支持你的。
　　“还真是任性啊，‘我们’。”
　　垂下眼眸，“狂三”自言自语道。
　　——————视角转移、时间跳转——————
　　夏天的白昼的很长，可黄昏的时间没有任何缩短，所以人们总是会有种错觉，那就是夏夜来的会很快。
　　夜幕笼罩下，城市中依旧是灯红酒绿，天黑后所应有的宁静完全不适用于任何大城市。
　　而作为本身每天都会有客人包场庆祝的夜总会——不夜天更是如此。
　　虽然前天晚上出了点小问题，被恐怖分子袭击，导致整个场地被烧得一干二净。
　　奈何那天晚上的承包商着实有钱，付给他们的赔偿金抛开场地修缮费还能有八成剩余！
　　所以今天那位承包商再次表示自己需要一个场地时，他们十分愉快地将自己最为豪华的场馆交了出来。
　　此刻，不夜天的门口，一位位着装得体、优雅抚媚的女性或者英俊潇洒的男性正在排队等待入场。
　　门口的侍者不敢对任何一个有所怠慢，哪怕其中一部分人一眼就可以看出来，身上的服装是租来的，不合身，还不怎么好看。
　　可承包商说过，来即是客，不能将他们拒之门外。
　　就在侍者已经为这些几乎一眼假的浑水摸鱼之徒而开始感到厌烦之时，一辆银灰色的轿车轰鸣着油门，以极度暴躁的驾车方式接连超过几辆车后，一个甩尾漂移停在了门口。
　　众人纷纷注目，想看看是哪家贵公子开这么野的车。
　　车门打开，一个骨节分明，带着白色丝绒手套的手率先出现在众人的视野中。
　　‘戴手套飙车，是什么新的玩法吗？果然有钱人的世界我们不懂。’——几乎所有人都是这么想的。
　　紧接着的是绣着银边的袖口和银链的腕表，这时几乎所有人脑中只有两个想法，一副贵公子打扮的人居然会喜欢飙车，亦或者是飙车狂徒去穿了一身贵公子的服装？
　　然而，紧接着出现的服装全貌告诉了他们答案。
　　黑白分明的燕尾服，金框的单边眼镜无一不在诠释来者的身份，这是一位管家。
　　“不过，他好帅啊。”
　　一个路边小姐花痴的同时，道出了大部分人的心声。
　　光洁白皙的脸庞，幽暗深邃的冰眸子，英挺的鼻梁全都如刀刻般俊美，透着棱角分明的冷俊。
　　修长清瘦的身体更好的将他的帅气衬托出来，更别说本身就如同冰山、生人勿近的气质。
　　在众目睽睽之下，他来到车的右后方，恭敬地将门打开。
　　“小姐，我们到了。”
　　少女搭着管家的手，从车里出来，霎时间，整个大街鸦雀无声。
　　每个人都在为少女的美丽而陶醉沉迷，更有甚者暗暗低下头去，不敢继续去看她，生怕自己的视线玷污了她的纯洁，而女性全部自惭形秽。
　　手如柔荑，肤如凝脂，倾国倾城、冷艳娇美的容颜如同天仙下凡，娇嫩的唇瓣轻轻一抿，凝固的一切在她的笑容中重新变得明媚动人。
　　眸含春水清波流盼，一颦一笑动人心魂，大抵不过如此。

第266章 42 长南良
　　金纹黑袍包裹住已经发育成熟的娇躯，少女如同一朵完全盛放的娇贵花朵，引人瞩目的同时艳压全场。
　　如同瀑布一样的黑色长发披散在身后，末端渐变为蓝色，为少女未经任何装饰的柔顺发丝带来一丝异样的魅力，盈盈一握的腰肢和纤纤玉手让人们赞叹造物主的偏心。
　　有的时候，造物主就是很喜欢把所有完美的东西扔到一起，搭建出一个让人们为之惊叹的存在。
　　在众人的注视下，少女轻启朱唇，如同百灵鸟清唱的声音悦动着每个人的心灵。
　　“你回去吧，我一个人就够了。”
　　“是。”
　　管家没有对少女的决定做出任何质疑，忠诚地遵守了她的命令，回到车上，油门一踩，发动机的轰鸣再次响彻在整个街道上，没过几秒，那台暴躁的钢铁巨兽就消失在川流不息的茫茫车海中。
　　撩起耳旁的秀发，少女来到夜总会门口，对着侍者说。
　　“我能进去吗？”
　　侍者如梦初醒，连忙点头。
　　“可以，请进。”
　　得到了侍者的允许，少女方才迈开步子，宽宽走入本次被包下来预备开聚会的场所。
　　一路上，几乎每个看见少女的人都会愣在原地，嘉宾们纷纷驻足，观赏少女的身姿；侍者则是被剥夺了行动的能力，连手中的杯子掉落在地上都没察觉。
　　幸好地面上铺了一层羊绒地毯，否则侍者这一摔，两个月的工资都要赔进去。
　　面带微笑，少女最后来到了一个十分宽阔的场地中，一个除了大了一些和普通聚会大厅没有区别的地方，前提是除开那些看起来就价值不菲的物件。
　　“这位小姐，请问您今晚有舞伴吗？”
　　就在少女刚进来还没找到地方坐下的时候，一个看上去风度翩翩的公子哥走了过来，一边询问她今夜聚会的安排，一边递给她一杯倒了鸡尾酒的杯子。
　　“谢谢，我不打算跳舞。”
　　接过对方递来的杯子，少女开口说道。
　　“像您如此美丽的女性，不来一曲简直是无法弥补的遗憾。”
　　公子哥继续夸赞道，同时眼睛一直盯着少女手中的杯子，仿佛那上面有花一样。
　　红唇抿起，眉头纠结，少女露出了不悦的表情。
　　“抱歉，请您另寻舞伴吧，今夜我有事情。”
　　挑明了对方的心思，并直白地拒绝掉，少女看看四周，发现似乎整个会场都在关注这里。
　　注意到四周的情况，男人皱皱眉毛，心中一沉。
　　众目睽睽之下，他要是继续死缠烂打就有些难看了，而且也会给面前这个不知天高地厚的女人一次待价而沽的机会。
　　综合了一下，男人选择让步，露出虚伪的笑容后，他开口道。
　　“好吧，最后，我叫长南良，小姐你呢？”
　　“岛崎一那。”
　　听见和自己手下调查来的完全一致的名字，长南良心底简直要乐开花了。
　　但是他表面上并没有露出什么马脚，而是装作一副惊讶的样子，表示这个名字很好看。
　　和一那继续寒暄了两句，他就回到了自己的沙发上，大大咧咧地往那一坐，心中开始盘算把那个少女搞到手后，要怎么做才能让对方变成自己的胯|下玩物。
　　从对方刚下车，他就注意到少女的存在了，在她进入会场前的时间中，长南良的狗腿子十分利落地把关于她的资料全部送了上来。
　　岛崎一那，家里有个姐姐，目前还是学生，东京大学舞蹈系系花，现在休学在家修养。
　　家庭背景上没什么特殊的，世世代代没有一个出头的，换句话说，面前的女人不过是长得好看了些，舞蹈系出身所以气质才会如此特殊，像是一个不出闺房的大小姐。
　　实际上，不过是一个花架子，那辆车是租来的，就在刚才，那名管家已经送回去了，保证金退还。
　　被称作管家的人是她名义上的男朋友，实际上两人一点关系没有，那个男人是少女的舔狗，被玩弄于股掌之间，两人一点肌肤之亲都没有。
　　一想到自己能够收获一个未曾被别的男人碰过的美丽少女，而对方还是个心机婊，长南良就忍不住心底的窃喜。
　　“长南少爷，我查到了。”
　　这时，一个声音从旁边传来，他点点头，示意对方说下去。
　　“她休学根本不是因为什么校园暴力，而是自己不能按时完成学业，所以欺骗了她的姐姐，说遭到了暴力，请求休学。”
　　“为什么没完成学业？”
　　“额···据说是她平日里混迹于各大酒吧，准备钓凯子，结果没成。”
　　“哈哈，我就喜欢这种女人，以为自己可以掌控一的那种骄傲，被打碎的时候，该是多么绝望啊！哈哈哈哈哈······”
　　“是啊是啊，确实很绝望呢。”
　　从长南良身旁路过的侍者露出一抹微笑，小声嘀咕道。
　　“主人，这种时候请不要自言自语，很容易暴露的。”
　　冰冷的女声从耳机中传来，对此，侍者只是轻轻点头，表示自己知晓。
　　“资料修改全部完成，开始执行第二步作业。”
　　女娲从频道中断开了连接，侍者在路过一个餐桌的时候，“不小心”碰到了一个客人，对方手中的酒液全部洒到了自己身上。
　　对此，侍者没有说什么，只是鞠躬道歉后离开了会场，进入员工的更衣室。
　　来到角落中的最后一个衣柜，用手中的钥匙打开，与此同时，耳机中传来女娲的声音。
　　“监控控制权以夺取成功，覆盖完成。”
　　“干得好，接下来，让我们把这里烧成灰吧。”
　　拉开衣柜的门，出现的并非是一件件柔软舒适的衣服，而是冰冷坚硬，带着肃杀之气的武器。
　　“姐姐，还记得我们说过什么吗？”
　　侍者神色一僵，露出了无奈的表情。
　　“我只是说说而已。”
　　“那也不行！”
　　“好好好，你继续看住长南良，我去找背后支持他的家伙。”
　　将身上的侍者服尽数脱下，露出内里贴身的黑色紧身衣，将准备好的风衣穿上，所有武器统统收入其中，一刹打开了窗户，翻了出去。
　　“···一路小心。”
　　知道对方开始行动的一那只能在伴生通道内送去祝福。

第267章 43 行动开始
　　有一口没一口地喝着自己所倒的橙汁，一那心中暗暗叹气。
　　她们这次行动的目标不是别的，正是黑雾。
　　前天在不夜天包场举办聚会的人不是别的，正是长南良。
　　而去了聚会的人，基本上都被得到消息，悄悄混入其中的八贺优希留了一张照片，虽然后续存储卡丢了，但是他也算是AST中少数有作为的人。
　　当然，后续他说存储卡丢了的时候，被九野梨骂的狗血淋头。
　　丢失的存储卡在神崎天行那里，他也没藏起来，在见到一那的那场谈话最后，果断把存储卡交了出来，表示她们能够更好的利用其中的信息。
　　一刹也没客气，直接拿过来，让女娲分析。
　　最后得出结果，凡是去了聚会的，只要不是过去天宫市特殊事件波及到的人，现在统统躺在医院里昏迷不醒。
　　所以，她们直接找到了目前仍旧安然无恙的少数几个人，排除掉个别可能不大的，最后只剩下聚会的举办者，长南良。
　　说实在的，在看到长南良的履历时，一刹很好奇，自己是怎么把这么一个混蛋给忽略过去，让他在天宫市里蹦跶了那么长时间？
　　各种迷|奸、强迫女性做|爱暂且不提，就冲那个手底下一群查人老底帮他抢女人的团队，一刹就应该早早发现他，顺手除了他才对。
　　可惜没有如果，一刹只能是悔恨自己当初没看全，让这个人渣多活了几个月，要不是这几个月里他被自己父亲扔去外国实习，直到上个月才回来，期间一直没时间祸害别人。
　　她真不知道怎么跟那些被伤害过的女性解释。
　　好在，现在也不晚。
　　“我那个废物弟弟怎么样了？”
　　耳机中，长南良的声音传出来，一刹默默抬手切换频道，防止他的声音影响自己潜入。
　　刚才路过长南良身边的时候顺手扔了一个**，为的是告诉一那后续这家伙会怎么行动，早点有所对策，免得一那说话重了一些，把长南良惹急了，然后想要当场动手。
　　一刹根本不担心一那的安慰，她怕的是，这边一动手，那边黑雾就感知到，当场跑路。
　　至今为止的一切计划都很顺利。
　　从她易容成管家，刻意高调送一那去参加聚会开始，到后续一那吸引住所有人的目光，包括长南良，让他们无心去管别的东西，再到后面的一刹装成侍者，围绕大厅走一圈，最后进入员工更衣室，换装潜入上层抓人。
　　一想起自己易容后的样子，一刹就不禁暗自叹气，要不是一那的强烈要求，她可能会是一个女性闺蜜之类的角色，而非男性管家。
　　毕竟，以她的胸围伪装成男性还是需要一些外力帮助的，比如说，裹胸布，再比如说，Michael（万物主）的光线干涉。
　　收回心思，一刹继续向上爬动，一层接一层的观察，看看什么地方可以在完全不被感知到的情况下进入其中开始探查。
　　另一边，一那和另外两个名媛相谈甚欢，三个人笑得花枝乱颤，微微颤抖的娇躯让四周的人纷纷竖起大拇指，表示赞叹。
　　这时，安放在整个会场中的音响传出一个声音。
　　“欢迎来到了聚会现场的各位嘉宾，今晚天上，我们注定不眠。话不多说，大家嗨起来！”
　　劲爆的摇滚乐响彻整个会场，几乎是瞬间，所有人的情绪都激动起来，跟随音乐而跳着舞。
　　转过头，一那很容易就发现了那个正拿着话筒站在舞台上的男人，如果她没记错，那家伙貌似之前刚和长南良说过话。
　　“抱歉，我们失陪一下。”
　　“没事。”
　　和她坐在一起聊天的两个人纷纷离开，看样子是去找她们的舞伴了，而一那也没多说什么，只是继续小口小口地喝着橙汁，仿佛不食人间烟火的仙子一样，孤独坐在角落中，冷漠地看着世间百态。
　　耳机中还时不时传来长南良那边的对话，不过让一那出乎意料地是，长南良除了想要把她搞到手之外，居然还惦记着自己弟弟的女朋友。
　　‘情报说得没错呢，为什么当初会忽略掉这么一个人渣呢？’
　　想着一些有的没的，一那低垂着眼眸，将手上的杯子放回到桌子上。
　　在找到长南良这个人的时候，她们对此人进行了大量的调查，结果发现，这人对于女性并非是那种只要好看就上手的颜值控，他还是个牛头人！
　　专门找那些已经嫁为人|妻或者成为女朋友的人，然后最喜欢的事情就是和她们做的时候，老公/男朋友只有一墙之隔。
　　同时，越是心机的他越喜欢，貌似是认为将对方变成**之奴有很高的征服感和成就感。
　　不过，当面牛头人的行为他不怎么喜欢，原因是如果不用暴力基本上控制不住对方，然后他就得动用自己的关系来把这件事强行压下去，而那些被发现出轨、断绝关系的女人···他基本不想碰了，没有牛头人的快乐了。
　　“岛崎小姐，不喝一杯吗？”
　　一那没有回头，因为她知道对方是谁，耳机里的声音和旁边传来的声音重合让她有些不爽。
　　“我对于酒精没什么想法。”
　　“哦？我以为，你会很喜欢威士忌这种东西的。”
　　嘴角勾起笑容，一那“饶有兴致”地冷眼看去，见到对方手上是一瓶还未开封的杰克丹尼。
　　“它们家的酒质散发天然独特的馥郁芬芳，你很喜欢吗？”
　　“看样子岛崎小姐是很喜欢的了。”
　　将酒瓶放下，握着海马刀，扭出木塞，金黄色的酒液被缓缓倒入高脚杯中，映衬着一那的绝世容颜。
　　“喜不喜欢这种事情，是看心情的。”
　　“岛崎小姐有什么烦恼吗？”
　　“有啊，比如说，近来男朋友的不听话之类的？”
　　拿起杯子，和长南良友情碰杯后，一那一口饮尽。
　　入口的瞬间，酒液的火辣让一那的脸颊绯红如霞，明艳照人。
　　“真是豪爽呢，岛崎小姐，我也不能示弱啊。”
　　和一那一样，长南良也是一口饮尽，结果酒液刚下肚，他的脸色就变了。
　　‘该死，早知道就不加料了，劲太大了！’

第268章 44 黑雾——音
　　胃里仿佛进了一团火焰，长南良凭借自己过往丰富的喝酒经验，硬是让自己看起来脸上没有任何变化。
　　反观一那，她除了脸色红润了些许，眼中依旧清明，没有半分醉意。
　　“长南先生，您的酒量貌似并不怎么好呢？”
　　见到对方毫无波澜，长南良心中一颤，眼前的女人能够做到混迹于各大酒吧中，至今未曾出什么事情，看样子凭借的不仅仅是一副好皮囊和高超的茶艺，还有这过人的酒量啊。
　　想到这里，长南良不禁为自己的机智点赞，他可不像某些憨憨一样，往酒里加药以为对方发现不了，他做的更隐蔽一些——混酒，将少量高度数的酒和可乐混进去，在不影响口感的前提下，让后劲能够更猛。
　　“喂，一那，拖住他，我找到黑雾所在的楼层了。”
　　心中突然传出一刹的声音，一那的手微微颤抖，眼底出现一丝异状，她立刻低头，防止长南良从自己的表情中猜测到什么。
　　站在一那旁边的长南良怎么可能会忽略掉刚才的异样，他看着低下头去的少女，心中开始猜测对方想干什么。
　　‘她这是···等等，她之前貌似说了近来男朋友不听话，也就是说，她在暗示我？呵呵，欲迎还拒的把戏倒是玩的挺不错啊。’
　　一瞬间，长南良感觉自己看透了少女，她的一举一动如果建立在“勾引自己”这个前提下，看起来都是别有用心。
　　甚至于，他都不知道自己为什么会有无与伦比的自信，仿佛一切尽在掌握，所有的东西都要顺从于他！
　　“岛崎小姐，我们要不要去舞一曲？”
　　“我不是很想呢，长南先生对于跳舞很感兴趣吗？”
　　“并非如此，只是，岛崎小姐在身旁，我总想表现一下自己。”
　　一那身形一顿，把酒杯放回到桌上，定睛看向长南良。
　　她在思考，思考过一会要怎么把这个家伙给好好地打一顿，要是她没听错，对方貌似把自己当成茶艺女了？
　　“请冷静，一那主人，系统检测到你的情绪值正在飞速飙升，而且是往愤怒的方向走。”
　　握了握手，一那深呼吸几次，平复情绪的同时，强行把当场动手的想法给按下去，让面前这个人渣能够继续蹦跶两下。
　　“长南先生你在说什么啊，我完全不懂呢。”
　　掩住嘴，一那笑着回答，可若是熟悉的人在此，就会发现实际上这是专属于一那的核善笑容，一刹有幸体验过一次，是在万源之初评价一那的大腿不够舒服的时候。
　　为了给一刹打掩护，一那只能提前祭出自己的预备方案——装傻。
　　——————视角转移——————
　　无声地崩散掉玻璃，小心翼翼地从窗户中翻进来，脚踩在羊绒地毯上，没有发出任何声音。
　　大致观察了一下四周，用Michael（万物主）感知了一下整个楼层，一刹很快就发现了黑雾的所在位置，那是一间豪华套房。
　　和刚才她在外面探查的不同，对方移动了，不过移动的轨迹没什么问题，从客厅，来到厨房，然后又回到了客厅。
　　感觉上应该是为了喝水或者是热了什么饭菜，拿回来吃。
　　手掌按在窗户下面的墙壁上，用Michael（万物主）做了标记后，一刹慢慢前行，期间不断扭动身体，躲避安设在整个走廊里的红外线装置。
　　对于潜入这方面，一刹最讨厌的就是这种安置型的东西，往往它们都有对应的身份证明，拿到手就可以忽略了。
　　可自从一刹在拿到身份证明后，因为权限不够然后被人阴了一次，她就再没这么做过。
　　因为耗时耗力还没多大用处，所以后来一刹回归初始，靠闪避来潜入。
　　没过十几分钟，一刹成功避开所有红外线装置，来到了那个房间的门口。
　　然而，就在她等待女娲解除房间门口的所有保护设施，让她能够不惊动别人潜入的时候，一个声音从她旁边幽幽响起。
　　“你还是来了啊。”
　　和Phantom（幻影）如出一辙的声音，无法辨别出男女，人类中没有对应的声纹；和Phantom（幻影）类似的伪装，身形上看不出性别，只知道是一个人类。
　　可是一刹知道，它并非是Phantom（幻影），它们之间，天差地别。
　　不论是从危险性上，还是说对于自己态度上。
　　“我来了。”
　　知道自己已经被发现了，那么继续隐藏下去也没有任何意义，一刹索性解放了Michael（万物主）施加在自己身上的各种干扰。
　　在普通人看来她或许没有什么变化，如果换成一那，那她一定会认为，原本平静无害的空气正在逐渐演变成一座即将喷发的火山。
　　对于所有可以感知到气息的人来讲，现在的一刹可以说是完全暴露出来了，毫不掩饰，你甚至无法做到忽略这么一座随时爆发，可能殃及自己的火山。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　那道身影一闪，从一刹的视线中消失，同时，房间内部传出来陶瓷碰撞的声音。
　　推开门，入眼的是被布置的十分温馨的一个房间，墙壁上贴着充满少女心的粉色墙纸，宽大的床上放满了各种各样的玩偶，床头柜上还能看见两个毛线球和织了一半的毛衣。
　　扭头看看四周，左边是一个和整个房间都格格不入的酒吧吧台，后面的墙壁上放满了酒瓶，几乎目前市面上所有能买到的名酒那里都有收藏。
　　右边是三个沙发包围着一个茶几，对着的墙壁上是一台液晶电视。
　　而一位看起来清秀甜美，十分可爱的女生正穿着毛茸茸的睡衣坐在沙发上。
　　“我不在的日子里，你过得很好。”
　　来到沙发旁，坐下，一刹拿起少女倒好的茶，轻抿一口。
　　“过去你不会像这样安下心来，做这些陶冶情操的事情。”
　　“人都是会变的，不论是你，还是我。”
　　拿起茶杯，少女自嘲地笑笑，手指下意识地纠结起来，互相揉搓着，仿佛在打架。
　　“是啊，你的变化真大，大到我完全没想过的地步。从什么时候开始，你察觉到自己可以引动别人的情绪的？音。”
　　看着满是女儿态的她，一刹道出其名。

第269章 45 留下来吧
　　“也不是很久，大概十几天前吧，那时候我遇到点事情，然后心烦意乱的，就，就下意识地一挥手，那个人就突然情绪失控了。”
　　握紧茶杯，那天所发生的一切都还历历在目，少女低声描述当时的场景。
　　“我能够感觉到，他内心的不满、愤怒、不甘、颓废、悲痛、恐惧，还有对于一切美好东西的——憎恨。”
　　“所以那时候出现了第一个事件，你放大了友香男朋友的情绪，让他彻底崩溃，亲手把想要拯救自己的天使，送入了地狱之中，让其化身恶鬼。”
　　一刹轻声说出前不久自己刚得知的情报，那是和神崎天行的交谈中，对方道出的一条消息引起了她的注意，然后才推断出来的。
　　“迷蝶的能力不仅仅可以让人情绪失控，同时还可以不断放大别人内心的阴暗，让其崩溃。”
　　当时一刹第一个想到的就是友香的男朋友，他到底是为什么，会因为一个所谓的认同感，反过来憎恨想要帮助自己的女朋友，亲手将她推入深渊。
　　现在，答案一目了然。
　　音点了点头，承认了自己的所作所为。
　　那的确是她所引发的悲剧，不论怎么说，她都无法逃避。
　　“不过，他其实应该算第二个，第一个···是你。”
　　意料之外的话语让一刹皱起眉毛，她指指自己，不确定地问道。
　　“我？”
　　垂下眼眸，不敢去看对方，音继续说道。
　　“嗯，我应该是放大了你的愧疚，没能挽救欣心的那份愧疚，所以你才会没经过多少思考就和狂三合作，改变了过去。”
　　“时间不对，那个时候，你应该早就引发了第二个事件才对。”
　　“不是那种瞬间引爆类型的，而是一种，长久的，缓慢加深的，持续了好几天。直到我得到那颗灵结晶才意识到，一直以来我都在无意识地引动你的情绪。”
　　喝一口茶，心中的波澜被一刹强行压下去，她安静地看着音，看着这个已经和记忆中大相径庭的好友。
　　“时间不早了，音，我们回去吧。”
　　温柔地伸出手，试着要握住她的小手，可音却摇了摇头，拒绝了她的提议。
　　“不，一刹，我不想回去。”
　　“为什么？”
　　一刹的手停在空中，她有些不解。
　　“在这里，至少我可以帮你对抗那个怪物。”
　　“音，那家伙不是你想象中那么好对付的，它根本不能拿常理杜衡。”
　　抬起头，音的眼睛从普通的褐色渐变为耀眼的暗金，嘴角止不住地上扬，露出了一个看上去有些疯狂的笑容。
　　“那就，永远地留在这里怎么样？陪着我，我们两个人，一直，一直，永恒地在这个地方过属于我们的生活！”
　　意识到事情不妙，一刹立刻后跳两步，拉开了和音的距离，左眼迅速染上血色，金色花朵已然绽放。
　　“喂，音，清醒一些，别被那些吸收来的负面情绪操控！”
　　“清醒，我很清醒啊，在知道了你的职责，你的敌人，你的末路后，我一直在思考，要怎么才能让你陪着我。”
　　从沙发上起身，少女看向一刹，右眼的暗金在逐渐被浓密的黑暗所覆盖，一道道黑色的纹路从她身上浮现，最终连接到她的眼角，看上去那些纹路像是流泪过后的痕迹。
　　体内灵力不断涌动，一刹正在思考要怎么把音从负面情绪的影响中唤醒时，一股剧烈的震动从脚下方传来。
　　一那还在下面！
　　“喂，一那，听得见吗？听见回话！”
　　立刻在伴生通道中呼唤对方，可没有得到回音。
　　不用多想，聚会现场肯定出事了。
　　注意到一刹担心的样子，音原本还很好的心情一下子跌入低谷，身上的纹路像是活过来一样闪烁着，不断蔓延着，扩大自己在音的娇躯上所占位置。
　　“总是这样，你总是这样，只要她出了什么事，你总能在第一时间得知。”
　　“音，我们之间的事情，别把一那拉进来。”
　　像是听到了什么很好笑的笑话一样，音放肆地大笑，一直到自己的眼角笑出了泪花才停下。
　　“哈哈哈哈!!!！我们之间的事情？原来这是‘我们’之间的···事情啊，我还以为，你会说‘谁跟你我们呢’。”
　　“我一直拿你当朋友，怎么可能会说出这样的话？”
　　“是吗？是啊，你很关心我呢，像是一位真正的姐姐那样，把我保护起来，不让任何东西伤害到我。”
　　迈开步子，少女往前走了几步，来到和她对峙的一刹面前。
　　而一刹也在此时才终于发现，自己的身体动弹不得，浑身上下除了眼睛和嘴巴，其他的一切全不受她控制，就连进行八极天的呼吸都做不到。
　　“别试了，那壶茶我可是特制的，不然为什么我会特地去做这种没用的事情？”
　　“你到底想干什么？”
　　注视着看起来已经完全疯狂的音，一刹问出她最想知道的事情。
　　“我说过一次，你的记忆力看样子有些不太好。”
　　轻轻抚摸着一刹白净的脸庞，音回答道。
　　“把我留在这里和你长相厮守？”
　　“这不是很明白吗？”
　　嘴角一勾，露出抚媚的笑容，音有些颤抖地伸手，环过少女的腰间，轻轻地抱住一刹。
　　“这一天我曾梦想过无数次，你知道吗？”
　　嗅着已经不能再熟悉的味道，对上一刹的视线，音低声说道。
　　“抱歉，音，是我给你答案太晚了一些，我对你没有任何恋爱之情，只是拿你当朋友而已。”
　　“没关系，我们的时间很长，长到你会改变这个想法的。”
　　“可世界的时间很短，你觉得，这个空间能在世界崩溃后继续存在？如果没猜错，这里应该是乌合之众的精神空间吧？”
　　“啊啦，你知道了啊。”
　　小嘴微张，少女一副很惊讶的样子，可从她眼睛的神色来看，她早就料到一刹会这么说。
　　“不要继续矫揉造作了。音，你过去最讨厌的就是这些东西。”
　　“正如我们最初说的，人总会变得，我变得更接近她，你才会多看我一眼。”
　　把头放在一刹的肩膀上，音闭上眼睛，一边闻着来自对方的味道，一边在她耳边说道。
　　“我从来没这么说过，我不喜欢一那，她是我的家人，而你是我的战友。”
　　“那是过去式了，从今天开始，我将是你的妻子。我知道的哦，关于你来到这个世界前发生的一些事情，比如说，你其实对于女性的身体很感兴趣。”

第270章 46 下达的战书
　　一边说，音一边拨开自己的睡衣，露出些许春光，白皙的肌肤在昏黄的灯光下显得娇嫩光滑，吹弹可破。
　　只可惜，一刹对此没有半分兴趣，她直勾勾地看着音。
　　“你读取了我的记忆？”
　　脸色微变，一直平淡的语气也出现了波动。
　　尽管一刹下一刻就反应过来，尽力平复情绪，可音还是能够察觉到，她原本无懈可击的防御开始出现漏洞。
　　面对可以掌控情绪的她，哪怕是一丝丝的情绪波动都有可能被她变成自己的玩偶。
　　“不用那么紧张，我可不是会对心上人进行洗脑的疯子，也不会给你和那个人渣一样的待遇。”
　　“长南良···你做了什么？”
　　“没什么，只是让他变成一个玩偶罢了，现在的他，应该还沉醉在那股自信中吧？你不觉得好玩吗？芸芸众生，自称拥有知性、理性的种族，却可以随随便便被一些小小的情绪支配，甚至会做出想都不敢想的事情。”
　　说着说着，音缓缓抬起一刹的下巴，露出她宛如白天鹅那样洁白修长的脖颈，小心地抚摸着，宛如这是一块绝世好玉一样。
　　“哪怕是号称可以掌控情绪的我，也会被心中的这股情绪冲昏头脑。”
　　看着一只眼睛已经被黑暗完全覆盖的音，一刹咬紧牙关，继续劝说。
　　“现在回头还来得及，音。如果继续下去，可能连朋友都没得做！”
　　手指稍作停顿，接着顺着优美的曲线不断下滑，将一刹的风衣扣子一一解开。
　　“连朋友都没得做吗？如果是成为精灵之前的我可能会选择你的提案，可是，现在的我，已经回不了头了。”
　　“你什么意思？”
　　“呐，一刹，你知道吗？掌控情绪的力量并非没有代价，而我的代价就是，必须要顺从自己的欲望、内心喷涌的感情继续行动。所以啊，不论你怎么劝说，我都停不下来了。”
　　愣了一下，旋即，一刹意识到了什么，看着音的眼睛，一字一顿道。
　　“也就是说，你对一那下手了？”
　　“你怎么得出这个结论的？”
　　“告诉我答案！”
　　正在解开扣子的手停滞，音抬头看着一脸怒容的一刹，微微点头。
　　“···是的。”
　　气氛沉默下来，良久，两个人都没有说话，只有音的手指在一刹的黑色紧身衣上来回滑动。
　　最后，一刹痛苦地闭上眼睛，逼迫自己下定决心。
　　“音，看样子，我们似乎只有动手这个选择了啊。”
　　“对于把一那看的比自己还重要的你来讲，我的行为一定是不可饶恕的，所以，在我告诉你答案的时候，就没想过你还会选择和解了。”
　　将头靠在一刹的胸口上，音也同样闭上眼睛，给出了自己的回答。
　　她能够听到少女的心跳，那么强劲有力。
　　过去无数次从任务中死里逃生时，她一般都会听着她的心跳入眠，可谁曾想到，多年后的今天，这居然会成为她对自己动手的征兆。
　　“我不会杀了你的。但是，我们之间，做不了朋友了。”
　　话音落下，四周的一切开始如同镜子一样破碎，露出四周的虚无。
　　很快，两个人脚下的地面也消失不见，只有她们还在这个空间中。
　　“一切的前提，都是建立在你赢了的基础上，一刹，你不会赢的。”
　　依偎在一刹的怀里，音蹭蹭她的胸口，脸上有的只是幸福。
　　如果不看她们的对话，可能很多人会认为这是一对情侣正在互相倾诉心声，拉近彼此心与心的距离。
　　可这并非如此美好的事情，而是两个人的决裂前最后的一丝温存。
　　“现实中再见吧，我的骑士。”
　　踮起脚尖，音在一刹的额头留下一个吻，随后化作一片光芒消失了。
　　而一刹也终于重新获得自由活动的能力，四周的环境在音消失的瞬间，就变成了之前的那个房间，不同的是，茶几上并没有那壶茶，而柜台后面是杂乱的酒瓶。
　　“第七十一次尝试，主人，听到请回答。”
　　耳机中，女娲的声音传来，一刹抬起手接通通讯。
　　“报告情况。”
　　“来参加聚会的人现在全部陷入昏迷，长南良虽不在此列，但因为他想对一那主人动手，所以我越权对他发动攻击，目前···生死未知。”
　　“他跑了？”
　　“是的，对方是——”
　　“苏醒的音，对吧。”
　　疑问句，肯定的语气。
　　一刹握紧拳头，深呼吸几口气后，干脆装也不装，直接动用Michael（万物主）在地上开了一个洞，来到了一楼的聚会大厅。
　　一眼望去，整个会场内“横尸遍野”，唯一一个还站着的人正在扶着昏迷的一那。
　　几乎是在看到那个人的第一时间，一刹就露出了不快的神色。
　　“女娲，你不该让她来的。”
　　“在我的判断中，一那主人的优先权高于她。”
　　望着身形娇小，纯粹靠CR-UNIT才能勉强扶着一那的女孩，一刹开口下令道。
　　“把这条指令给我扔到你的底层逻辑库里，不论何时，禁止动用她！”
　　“了解。”
　　女孩将一那交给了一刹后，背后推进器的功率提升，带着她迅速离开了这里。
　　在夜色的照映下，暗紫色的推进器粒子中，那抹蔚蓝色的发丝和猩红的眼睛会给人留下极为深刻的印象。
　　带着一那走出聚会大厅，女娲操控的空中舰早早来到夜总会的上空，控制传送装置回收了两人。
　　把一那放在医疗室内，用Zadkiel（生息源世）外加各种仪器确认她身体没有任何异常后，一刹走出房间，到舰桥上。
　　“女娲，把之前列出来的名单上所有的人纳入监控范围，监视他们的一举一动，我有预感，音绝对还要再来个大事件，不可能会那么简单。”
　　在和自己对练的时候，音一向是公平的，如若一刹空手，那么音绝对不会拿武器。
　　而现在，她如此轻易地就放过了自己，那就代表，音认为如果不给自己一定时间和空间，她赢定了。
　　“胜券在握吗···还真是，出乎意料啊。”
　　回想起音走之前最后的话语，一刹只觉得，仿佛有什么东西噎在喉间，说不出来，也咽不下去。

第271章 47 普通的一天
　　不论昨天发生了什么，第二天清晨，一切都会迎来新的开始，其中自然也包括五河家。
　　早早起床开始做饭的士道打着哈欠，翻动着国内的鸡蛋卷，力争能够让其达到最好的口感和最棒的味道。
　　“唔，士道！今天居然是鸡蛋卷吗？”
　　回头看看，日常过来吃饭的精灵们在厨房的门口探出脑袋，从闪闪发亮的眼睛和流出来的口水来看，她们似乎对于今天的早饭额外地感兴趣。
　　“十香，四糸乃，别在那边看着了，洗洗手准备吃饭。”
　　刚起床没多久的琴里揉着惺忪睡眼，发现士道即将完工时，对着两个人开口说道。
　　将鲜嫩可口的鸡蛋卷从锅内挑出，分成四份后放进给大家准备好的盘子里，士道抹去额头上冒出的汗珠，把盘子端到餐桌上，开心地看着因为自己辛勤的劳动而摆满的桌子，心中满是成就感。
　　“怎么了？士道，站在这里傻笑。”
　　司令官模式的琴里戳戳士道的腰间，疑惑地问道。
　　“只是感觉，这样子温馨的日常很棒。”
　　“什么啊，有感而发？”
　　“差不多吧。”
　　“那你可要加油了，跟随一刹好好学习，做到哪天可以保护大家。”
　　坐在椅子上，琴里笑着对他说道。
　　对此，士道也没有半分气馁，而是坚定地回答。
　　“这是肯定的啊！”
　　——————视角转移——————
　　如同身处地狱一般，周身全是炽热的火焰，视野之内，火焰吞噬了一切，肆意地燃烧着，剥夺她的活动空间。
　　不论女孩往哪里跑，她所能看到的只有炼狱，脚下是炙热的马路，两边是熊熊燃烧的房屋，而不远的前方——是互相搀扶着艰难行走的一对夫妻。
　　“爸爸，妈妈！”
　　几乎是在看到他们的第一时间，女孩就喊出声，胸中的那份喜悦无法用言语形容、表达。
　　此刻，她无比地庆幸自己的父母并没有在火灾中发生什么意外，他们还好好地活着。
　　“折纸？”
　　母亲听到了女孩的呼唤，注意到了站在马路中间随时可能被火灾波及到的她，沧桑衰老但是依旧难掩往日风采的妇人向女孩招招手，示意她过来。
　　正当女孩大步跑向他们之时，一道巨大的光柱从天而降，带着不可阻拦的气势直直地落在地面上。
　　强大的冲击甚至把十几米开外的女孩打倒，街边的建筑也纷纷坍塌，发出震耳欲聋地声响。
　　身上每个地方都很疼，倒下的时候娇嫩的肌肤被地面擦破，可女孩不在乎，她艰难地撑起身子，看向父母所在的位置。
　　但是，映入眼帘的却是一个和之前截然不同，却能让她开始崩溃的画面。
　　在她面前的是一个坑，仅仅只是一个留在地面上的坑，除此之外，什么都没有。
　　这时女孩才终于反应过来，自己的脸上似乎有什么温热的东西，用手指轻轻抹掉，低头看看。
　　那是一块“碎片”，一块她从来没想过的“碎片”。
　　迷茫地抬头，巨大的坑洞中，这样的“碎片”几乎随处可见，一个无法相信、彻骨刺寒的事实被摆到女孩面前——她的父母在光柱中，死了。
　　“！”
　　猛地睁开眼睛，第一眼看到的不再是梦中和炼狱别无二致的马路，而是简洁到不能再简洁的卧室。
　　捂着头，沉重地呼吸渐渐平复下去，空调还在努力的工作，保证屋内的气温不会太高或者太低。
　　在床上坐了一会，从梦里逐渐清醒过来的折纸摇摇头，下床，来到了冰箱旁边。
　　打开冰箱，里面存放的东西并非像五河家那样摆满了各种各样的蔬菜、肉类，或者说是布丁之类的小甜品，里面有的只是整齐的军用饼干和能量饮料。
　　拿出来两块饼干和一罐饮料，放在桌子上解冻的同时，折纸走进浴室，开始每日的流程。
　　淋浴、更衣、吃饭、出门。
　　不过，就在她刚走出家门没多远时，她的手机响了。
　　“喂，哪位？”
　　“鸢一军曹，今天放学后来一趟基地，第一次测试会在今天下午开始。”
　　“了解。”
　　挂断岛崎原的电话，折纸继续前往学校。
　　学习、写作业、和十香争斗、放学。
　　在几乎每次正常上学的都会发生的事件中，折纸度过了普通的一天，包里揣着今天刚从士道的衣柜里偷换的体操服，折纸来到了AST基地。
　　在更衣室将身上的衣服换成接线服后，折纸来到了前不久和真那战斗的地方，在那里，一套接近完工的CR-UNIT正在等待她的到来。
　　“穿上它，然后开始我们的第一项测试。”
　　耳机中，岛崎原正在指挥测试的每一个流程，折纸没有说什么，按照她的指示一步步进行操作。
　　行走、奔跑、飞行、魔力凝聚、展开随意领域等等一系列操作中，折纸渐渐感受到来自新装备的威力和功能。
　　期间也不是没出现什么意外，比如说飞行器的魔力传输管道没有连接好，导致飞到一半她从空中掉了下来，好在她接受过一定训练，从两层楼高的高度掉下来也没什么问题，安稳着陆。
　　直至半个小时后，精疲力竭的她脱离这套装备，回到了AST队员的更衣室中，折纸才得到了短暂的休息。
　　“感觉如何？那套装备看起来很强。”
　　因为关心下属而专门跑到更衣室中的燎子递给她一瓶矿泉水，折纸接过来，咕咚咕咚一次性全部喝干。
　　“很强，但是，对于身体负荷太大，半个小时就无法继续作战。”
　　“岛崎博士在那上面加了限制程序，活动起来比正常状态要困难三到四倍，你能够在那种情况下活动半个小时已经是超出预料了。”
　　燎子靠在衣柜上，边看着折纸换衣服边对她说道。
　　“限制程序？”
　　“嗯，姑且先叫它‘亚当’吧，‘亚当’目前大部分装备都处于锁定状态，按照岛崎博士的说法，只有她同意才能解开锁定，进入正常的战斗状态。”
　　“没有战斗中特殊情况许可吗？”
　　“没有，‘亚当’本身也只是试做品，后续的‘夏娃’和‘火种’‘十二星宫’系列才是岛崎博士的重点研究对象。”
　　正在给自己包裹浴巾的折纸动作停了下来，她看向燎子，问出最关心的地方。
　　“十二星宫是她提出的？”


第272章 48 亚当
　　折纸可不会忘记堪称划分了CR-UNIT时代的十二星宫提案。
　　早在几年前，折纸作为AST的战斗人员就有幸得知了关于十二星宫的部分情况，那是和过去制造高精度CR-UNIT来让魔术师得到更强力量的方式截然不同的一种设计思路。
　　如果你不明白十二星宫到底有多么重要的话，那么白色彼岸花（White Lycoris）就是其中一种偏离了其中一个星宫的设计理念而出来的最强缺陷机。
　　偏离后的思路都尚且如此，更何况本身还一直被完善的呢？
　　“照岛崎博士的说法，修罗就是其中一种思路的另一种实现方式，你有可能会成为她亲手完成的十二星宫系列机的第一个使用者。”
　　微笑着对折纸说出当时在控制室内岛崎原对于她的评价，燎子心中满是自豪。
　　她手下的队员能够得到这位研究人员的认可，那么折纸的前途将会不可计量，虽然她不怎么需要折纸会记住自己的教导之恩，但是，她毕竟是自己亲手教过的人啊。
　　哪位老师会不为自己学生的成就而自豪骄傲的呢？
　　“或许吧，有些事情，现在下结论还太早。”
　　折纸没有对于岛崎原的高度赞赏作出什么反应，对她来讲，这些评价过去早就听的不能再多了，耳朵都快磨出茧了。
　　“好吧，你去洗个澡休息休息，岛崎博士要你过一会单独去找她，要好好把握住这次机会哦。”
　　留下对于队员的祝福，燎子离开了更衣室。
　　她实际上是百忙之中抽空出来专程看看折纸的，之前岛崎原说过，如有必要，她需要暂时冻结动用修罗模式的权限，而今天突然超负荷运行“亚当”，她很担心折纸的身体出现什么问题，一下子崩溃。
　　不过现在看来，她的担忧倒是有些白费了。
　　折纸的身体健康到不能再健康了，往日里稍显苍白的肌肤现在无比红润，当然，其中也有运行“亚当”的原因。
　　不过既然过去了少说一个小时左右，折纸仍旧没什么问题，那么燎子也可以放心大胆地去处理自己的事情了。
　　——————洗澡结束——————
　　敲响了岛崎原办公室的大门，得到许可后折纸进入其中。
　　“鸢一军曹，要喝点水吗？”
　　正在给自己泡咖啡的岛崎原半开玩笑道。
　　摇摇头拒绝了对方的提议，折纸看了看她的办公桌，上面是一堆图纸，还有她几乎看不懂的设计图。
　　还有不少设计图被岛崎原随意地扔在房间里的各个地方，地上、垃圾桶里、沙发下面等等，几乎到处都是。
　　如果折纸拿一张出去，可能会有不少人开出高价购买，重要的并非是设计出来的东西，而是上面的设计思路和它们所运用到的知识。
　　“找我有什么事吗？”
　　岛崎原坐到椅子上，喝了一口咖啡，看着折纸的双眼问道。
　　“告诉我，‘亚当’是不是加了限制程序？”
　　“嗯，有趣的问题，是不是燎子告诉你的？那家伙果然瞒不住事情啊。”
　　手指轻轻敲着杯口，岛崎原稍微思考一下就猜到了是谁告诉折纸这个情报的。
　　“所以说，答案。”
　　没有理会岛崎原的问题，折纸重复了一遍自己的来意。
　　“好吧，是加了限制程序，毕竟‘亚当’可不是个听话的孩子，如果不加，你很可能会被它的运动机能变成废人的。”
　　“你在那上面加了什么？”
　　不着痕迹地蹙眉，折纸进一步问道。
　　“你应该知道关于修罗的一部分设计理念，用人体的神经取代大脑进行运载，从而解放一部分脑力进行战斗。”
　　“‘亚当’也用了这个理念？”
　　“类似，不过‘亚当’比起‘修罗’那种机体的延申，它更像是一种——外骨骼。”
　　言尽于此，折纸瞬间想到了之前自己驾驶“亚当”的时候，身体的各种不协调的感觉，她最开始还以为是自己的随意领域和身体运动同步出现了问题。
　　现在看来，根本就是岛崎原对于“亚当”外骨骼方面的设计还没有完善而引起的延迟！
　　“所以你打算用‘修罗’的方式来制造‘亚当’？”
　　“不，和‘修罗’不同，‘亚当’的门槛更高一层，如果是无法做到单纯用随意领域把一个承重柱搬起来的魔术师，‘亚当’将会与他无缘。”
　　从设计图中翻了一下，找到自己想要的东西后，岛崎原将其甩给站在对面的折纸。
　　“自己看看吧，‘亚当’偏向于外骨骼，所以成型后它的重量会超出想象，战斗中可以根据需要不断更换模式，如果真到了紧急情况，你可以爆掉限制甲，换来更高的机动性和进攻能力。
　　当然，那样的话，最开始如同重装堡垒一样的防御能力就没了。”
　　大致看了一下岛崎原对于“亚当”完全体的构思，折纸不得不承认，这家伙真的是在开发武器这条路上走出了别人从不敢想的方向。
　　“那我之前驾驶的，有多少是限制甲的部分？”
　　“我想想，大概一半以上？”
　　嘴角抽抽，折纸看向岛崎原，眼神逐渐冰冷。
　　你丫的给她上限制程序导致活动的困难三到四倍还不够，还有一半以上都是属于限制甲的东西？
　　你确定这是在进行试验，而不是测试折纸的能力极限？
　　“别那么看着我，我也是很辛苦的。为了你的安全着想，光顾着给它上限制程序，身份认证都还没做。回头那群老头子又得叨叨叨地说我了，唉。”
　　听到这里，原本还没有什么反应的折纸瞳孔微微变大，她刚才似乎听到了一个很重要的消息，那就是，岛崎原没有给“亚当”上身份验证？换句话说，只要越过了限制程序，那么······
　　“那么回到我们最开始的话题，告诉我，Efreet（炎魔）的真实身份。”
　　虽然之前折纸在昨天锻炼结束后去找过岛崎原，对方也说了一大堆，但是总体只有两个点，一个是Phantom（幻影）正在策划着什么事情，具体不明，而另一个，则是关于Efreet（炎魔）的部分消息。

第273章 49 复仇的火焰
　　但是，那部分消息并没有什么大用，只是让折纸知道Efreet（炎魔）是经由Phantom（幻影）之手，进而诞生在那场火灾之中的精灵。
　　很简单的一个道理，折纸在岛崎原说出来的时候就迅速联想到了前不久Phantom（幻影）对于自己的邀请。
　　如若她想要力量的话，可以找Phantom（幻影），它会给她想要的力量。
　　不过，现在看来，那股力量指的应该是让她成为精灵。
　　“嘛，关于这些东西，我实际上知道的并不是很多。不过，对于你来讲，应该会很有帮助。”
　　从抽屉里翻找了一会，最后岛崎原抛出一个U盘，折纸接住。
　　“那里面是关于Efreet（炎魔）的消息，只是没有她的身份资料，这些东西Dancer（舞者）可没交给我。”
　　“那你的意思是，给一些无关紧要的战斗数据，来让我不要对精灵动手？”
　　折纸把U盘收起，冷冷地注视着岛崎原，眼底是无尽的寒意。
　　之前对方可是说的好好的，她同意自己的申请，自己不对Dancer（舞者）和Nurse（医师）出手，最后也是最关键的一点，她告诉自己五年前的情况。
　　“并非是这种空手套白狼的行为，我对你可没那么苛刻，看看U盘里的信息吧，她对于你的立场很感兴趣，我也是。”
　　摆摆手，岛崎原不再多说什么，她埋下头去，继续自己的研究。
　　和折纸的对话也不过是休息时间的一点小事，现在休息时间到了，她得抓紧完成“亚当”的各项设置，好给上面一个交代。
　　不然，这么下去，她可能会被克扣研究经费的！
　　“···我明白了。”
　　大概明白岛崎原的意思，折纸离开了她的办公室，揣着U盘回到了更衣室，把自己放在这里的东西全部带上，离开了AST基地。
　　像往常一样走在路上，脑中思考着接下来该怎么去把岛崎原设下的限制程序给清除掉，没过一会，折纸抬起头，迈步走入一个漆黑的巷子内。
　　作为一个优秀的AST士兵，她从刚才就察觉到了，有人在跟踪自己。
　　在巷子里兜兜转转，在一次转弯中脱离对方的视野范围后，折纸屏住呼吸，悄然来到一个视线死角内，隐藏起来。
　　没过一会，几个男人从后面跟了上来，在没找到折纸的身影后立刻分散，看样子是没死心，打算继续找她。
　　就在折纸打算从藏身之处出来的时候，一个声音忽然从心底出现。
　　“别动。”
　　哪怕心中带着无数疑惑，折纸还是遵守了那个声音的提示，没有继续走动。
　　很快，她就看到了一个身影从楼顶闪过，她的眼睛在看到那个身影的时候微微缩小。
　　“好了，你可以出来了。”
　　走出来，折纸看向四周，并没有找到有什么人观察自己，她在试图反向寻找给出提示的家伙。
　　“你不用找我，因为我现在正在天公市的郊外，从你那个位置是看不到我的。”
　　那道声音的主人知道折纸的行为，开口回答道。
　　‘你是谁？’
　　不明白对方是如何做到在她心中说话，折纸只能尝试这么思考，看看对方能否给出回答。
　　“我还没有可以读心的能力，把你的疑问说出来。”
　　“你是谁？”
　　“一个和刚才找你的家伙敌对的人，我可以直接告诉你Efreet（炎魔）是谁，不过，作为交换，你需要把Fraxinus（佛拉克西纳斯）拖住。”
　　冰冷的脸庞上没有丝毫波动，折纸思考着对方的身份，猜测它的想法。
　　“你要对付Dancer（舞者）？”
　　“是的。”
　　对方毫不避讳自己的目的，而刚才从头顶一闪而过的身影正是Dancer（舞者），或许应该叫她岛崎一刹。
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯）是否会置我于死地？”
　　“不会，而且，让你拖住他们，实际上也正是你想干的事情而携带的效果。”
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯）是士道背后的那个组织，而Efreet（炎魔）也在那个组织的保护范围内？”
　　“你们这群家伙，一个个的脑子转得这么快吗？一点就通。”
　　从对方的反应来看，折纸确信，刚才的推论是对的。
　　“告诉我她的身份。”
　　一想到自己今天早上做的梦，还有在梦中和五年前死去的父母，折纸就无法压制住自己心底的那团火焰。
　　每个人的心底都有一座煤矿，而父母的死亡将折纸心底的煤矿点燃，疯狂的仇恨让她的身体千锤百炼、让她的意志百折不弯、让她的才能开花结果。
　　整整五年，五年来她为的只有亲手复仇，让那个害死自己父母的精灵后悔出生在这个世界上！
　　接下来时间里，那座煤矿所爆发出的火焰只会有两个结果，要么它将折纸的仇人烧死，要么把折纸自己烧成灰烬。
　　“这么着急吗？不过也没什么关系，反正我也打算速战速决了，Efreet（炎魔）就是五河士道的妹妹，五河琴里。”
　　“五河，琴里。”
　　终于是得到了自己想要的名字，可一丝理性还在勉强支撑着折纸，让她没有彻底疯狂。
　　“你是不是在故意用这种手段，让我去清除掉士道身边的人，好让他憎恨我？”
　　“关于这个问题，我觉得你可以去直接问问五河士道本人，他会给你一个答复的。毕竟，没人比他更清楚，自己的妹妹就是Efreet（炎魔）这个事实。”
　　听到对方的回应，折纸心中的理性几近绷断，她不是不能理解士道对自己的隐瞒行为，毕竟，那是他的妹妹。
　　他肯定不希望有人会伤害他的妹妹，同样的，折纸也不希望谁会伤害士道，谁都不行！
　　可是，杀害了双亲的凶手就在那里，恬不知耻地活着，没有丝毫地忏悔，或者说，她根本就不知道自己杀了人，破坏了一个原本幸福美满的家庭？
　　一想到这里，折纸的眼睛变得如同冰洋下的深海那样深邃、幽静、危险，心底的火焰愈发旺盛，名为理性的丝线也消失在火焰之中。
　　最终，夜色将至的城市中，少女毅然决然地回头，走向自己刚离开没多久的基地。
　　在那里，有她想要的东西，能够和天灾——精灵对抗的力量。

第274章 50 突入
　　“咦，那不是鸢一前辈吗？她为什么会在这个时间点回来？”
　　刚结束训练，离开AST基地的冈峰美纪慧疑惑地看着正在往基地方向走去的折纸，头上是大大的问号。
　　本想过去找折纸问问她是不是有什么东西忘在基地里了，可没等她迈出步子，和自己同行的队员拍了拍她的肩膀。
　　“怎么了？美纪慧，是看到自己的梦中情人吗？”
　　“唔~，谁会有喜欢的人啊！”
　　对于恋爱话题一向十分害羞的美纪慧脸红着回答，而那名队员也注意到了远处的折纸，玩味地看着她。
　　“啊嘞嘞，那个是鸢一军曹吧？不会吧不会吧，美纪慧你难道是——那个？”
　　一边说，对方还一边用堪称下流的眼光打量着美纪慧稍显稚嫩的身躯，给出评价。
　　“嗯嗯，虽然说这种含苞欲放的青涩会让很多人欲罢不能，可是这些对于有着冰山之称的鸢一军曹可不管用哦。”
　　“才不会呢！”
　　摇晃着手臂，美纪慧回头看了看折纸，发现对方已经进入到基地中，便打消了回去的念头，和队员开着彼此的玩笑，往市区方向走去。
　　她们想回家是需要去坐地铁的，而AST基地距离最近的地铁口有着少说半个小时的路程，所以一般情况下，那些已经走远的AST队员除非有精灵即将出现，否则她们结束训练后就基本不会回来了。
　　刚进入AST基地的折纸敏锐地发现，四周的人似乎都没看见自己一般，走着走着还会直接撞到自己身上。
　　“不用担心，我屏蔽了他们对你的认知，也算是一种额外的帮助吧，接下来你自己解决关于监控的问题。至于那套CR-UNIT，岛崎原就在旁边，接下来要干什么你清楚。”
　　心底的声音如此说道，接着折纸有一种很奇怪的感觉，明明没有任何客观因素可以说明它离开了，可自己就是明白，它断开了和自己的连接。
　　对于崇尚理性的折纸来讲，这自然是不可相信的。
　　不过它还在不在已经不重要了，因为接下来，折纸要干的事情它提供不了任何帮助。
　　来到AST的监控室大门前，用之前从路过的人身上顺手拿来的身份卡认证成功，经过同意后，监控室大门打开，折纸一进去就看见负责看监控的人正在迷惑地看向大门。
　　从他的视野中，现在的门口是什么都没有，一片空荡荡的，他刚才明明在监控中看到了一个人才选择开门啊。
　　忽然间，一个堪称不可能的想法出现在他的脑海中。
　　“幽灵，原来是真的存在的吗？”
　　面无表情地来到控制台，一记手刀打晕对方，接着，折纸打碎了一旁的消防门，从里面掏出一把消防斧，对着操作台就是一下。
　　“锵！”
　　金属交接的声音没有让折纸有丝毫动摇，三下五除二，把整个操作台削掉了一层，在一堆杂乱的电线中，很快，折纸找到了自己想要的东西。
　　将用于存储监控数据的匣子拿出来，几斧下去，确保它碎到绝对无法还原任何数据。
　　在最后，折纸从里面找到两根电线，将其对接，伴随一声轰鸣，整个AST基地的监控系统全部因为过载而短时间内失效，而作为中枢的监控室，它刚被电路短路而引发的大火吞噬。
　　把打晕的人扔到走廊里，折纸大步流星地走向今天的测试场地，没走多久，背后就传来了爆炸的声音。
　　“轰！”
　　尽管已经有人发现火势，正在呼叫别人来救火，但已为时过晚。
　　等到火势结束，里面的东西早就全部化成灰了，换句话说，没人知道到底发生了什么。
　　走过往日里辛勤训练的设施，走过前不久还和燎子对话的更衣室，走过存放了一套套制式CR-UNIT的仓库，最终，在走过存放了修罗的那个地方时，折纸停下脚步。
　　看了眼修整完毕、崭新发亮的修罗，折纸再度迈开步子，往前走去。
　　她已经不需要修罗了，它代表过去那个能力不足的自己，而眼下的自己，不需要这种青涩的、不成熟的鸢一折纸。
　　面对过去杀死了父母的仇人，她需要足够的暴力，能够宣泄全部怒火，承载自己作为魔术师的天分，将身体的一切化作名为“恐惧”的力量。
　　把Efreet（炎魔），彻彻底底地、不带有一丝余地地轰杀成渣！
　　手伸向大腿处，在高中女生制服的短裙下，是一把冰冷的武器。
　　上膛，下保险，把枪口对准期待自己能够大放光彩的人，折纸冰冷地说道。
　　“岛崎原，告诉我‘亚当’的限制程序如何解除。”
　　——————视角转移——————
　　“该死，鸢一折纸和崇宫真那跑哪里去了？”
　　发动了夜天和自己过去收下的几个小混混的关系网，整个天宫市按理来讲应该没有一点点藏人的可能，但一刹还是不知道这俩人到底跑到哪个旮旯里待着，愣是一点消息都没有。
　　对于音的计划，一刹大致能够猜测到一部分，当初那些暴走的魔术师就是很好的例子。
　　正面战斗能力应该不怎么样，但是在用幻境玩弄人心，甚至于进一步操控别人，音要说第二，估计没几个敢说第一。
　　毕竟那枚灵结晶就是这方面的翘楚，更别说，音是一个很好的使用者。
　　“该死，快要七点了，现在可以认为，她们成为音的手下了。”
　　抬头望望漆黑的夜空，一刹叹气。
　　她想要找到这俩为的就是别让音控制她们，平白无故对面多两个堪比精灵级别的打手，换谁来都吃不消。
　　更别说，现在的一刹需要争分夺秒，尽快把音从茫茫人海中揪出来。
　　否则的话，那些昏迷的人，很可能就此一睡不醒了。
　　“友香，一那，我一定会让你们醒过来的。”
　　握紧拳头，一刹对还在空中舰上的两人承诺道。
　　就在她思考接下来要怎么行动的时候，耳机中传出了女娲的声音。
　　“主人，有通讯。”
　　一刹不明白这个时间点谁会来找自己。
　　“谁？”
　　“岛崎原。”

第275章 51 一刹和狂三
　　“喂，有话快说吗，我很忙。”
　　接通通讯后，一刹不耐烦地说道。
　　她现在火烧眉毛，没时间和岛崎原玩师生情游戏，battle来battle去的。
　　“如果你是在找鸢一折纸，我可以提供一定的消息。”
　　岛崎原也不废话，直奔主题，丝毫不拖泥带水。
　　不过，她的声音很虚弱，一刹一下子就听出来岛崎原的状态不对。
　　“告诉我，你那边是不是出了什么问题？”
　　“咳咳，鸢一折纸把我开发的CR-UNIT开走了，目的估计是找Efreet（炎魔）复仇。我现在还行，伤口止血，没有伤及内脏。”
　　大致说明了一下发生的事情，岛崎原把通讯器拿远一点，咳嗽几下，几滴鲜红的血液从嘴角留下。
　　“我明白了，鸢一折纸有被人控制的迹象吗？比如说眼神飘忽，神情呆滞之类的。”
　　“应该没有，她和往常一样，现在应该是被仇恨冲昏了脑子。”
　　回想了一下之前折纸的各种行为，岛崎原并不认为有谁能够控制那个女孩。
　　哪怕真的控制了，那它也基本不会选择放过自己，在得到如何解除限制程序之后直接离开。
　　毕竟它都控制折纸了，那么不留后患是必须的，而只要杀了岛崎原，后续AST绝对不会放过她。
　　“被仇恨冲昏了吗···该死。”
　　一刹并没有因为岛崎原的回答而感到轻松，恰恰相反，她忽然觉得事情糟糕的不能再糟糕了。
　　自己假定的最坏情况的一部分已经出现了，崇宫真那暂时不清楚。
　　接下来摆在一刹面前的只有两个选择，忽略掉折纸，仅凭自己的力量去找音，和她先把折纸解决了，配合Fraxinus（佛拉克西纳斯）找音。
　　不论是哪一种，一刹都得耗费不少时间，眼下最缺的就是时间！
　　“等等···狂三。”
　　“啊啦啦，看样子我和一刹小姐是心有灵犀呢，刚来就听到了你在呼唤小女子。”
　　似曾相识的笑声搭配从影子中钻出来的特殊登场，一刹不由自主地叹了口气，她该说狂三这种出场方式用的太多了吗？
　　以至于现在她看到对方这么出现没被吓到，只有“啊，你来了”这种类似于老朋友才会有的感概。
　　“告诉我，音的位置。”
　　“说出来一刹小姐可能不信，她就在那座山里。”
　　“山里？”
　　回过头，顺着狂三指出的方向，一刹的视线落在了环绕了天宫市的山群，眼睛微眯。
　　对她来讲，狂三指的位置可不是什么好地方，在那里有不知道多少冤魂，也有着不知道多少苦难，时至今日，一刹还能记得那个在自己面前死掉的少女。
　　尽管已经被摧残到面目全非，可是她的心灵仍然能够让一刹知道，她是一个多么美丽的人。
　　“你确定？”
　　“我没有欺骗你的必要。不过，在那里，有着大量的魔术师。”
　　说罢，狂三还特意展示了一下自己的裙子，在侧面，一个洞口格外显眼。
　　“魔术师是从哪里来的？AST那边没有情况。”
　　“说出来你可能不信，是猎犬哦。”
　　嘴角弯起，狂三笑嘻嘻地道出魔术师们的来历。
　　一听到猎犬的名号，一刹愣住，好半天没说出话来。
　　她是真没想到，一个月前因为异类入侵，自己不得不彻底摧毁的一个小组织还能在这个时候蹦出来搞事情。
　　“嘛，说起来这是一刹小姐你的问题哦，把他们之前的领导人不分青红皂白就杀了，就连中流砥柱也几乎全灭，遭此劫难的同时，他们不得不想办法联络过去被当作领导人培养的音小姐。
　　其结果，就是你看到的样子了。”
　　“我当初就不该留那几个活口，中流砥柱几乎团灭明明是那个人形幽影干的，怎么就能把锅甩我头上的？”
　　“因为他们只认识你啊。”
　　一语道破，狂三掩着嘴，在一旁欣赏一刹的唉声叹气。
　　正当两个人打算继续交换情报的时候，视野尽头，属于天宫市边缘的位置上，一道醒目的火焰冲天而起。
　　哪怕相隔甚远，一刹依旧能够感受到其内部滔天的威能。
　　“狂三，你知道崇宫真那在哪里吗？”
　　“小女子无能为力。”
　　“行吧，第二个要求，帮助士道他们解决鸢一折纸，然后让他们用最快的速度支援过来。”
　　诧异地转过头来，狂三简直不敢相信自己的耳朵，面前的这个人居然认为这一次自己会输吗？
　　“一刹小姐，是认为自己会输吗？”
　　“我怕到时候伤员太多，我抢救不了。”
　　言毕，一刹从楼顶一跃而下，光粒从体内冒出，带着她飞向狂三所指的大山。
　　而狂三也只能踏入阴影中，履行约定，去帮助士道他们。
　　——————时间回到一分钟前——————
　　“快快快，士道，再晚一点商店就要关门了！”
　　“哦，马上就来。”
　　在五河家的玄关处，准备完毕的十香和四糸乃站在门口，满怀期待地等待着五河兄妹更衣。
　　她们这么晚出门并不是因为什么日常聚会出去玩之类的东西，而是单纯的家里没菜了。
　　起因是之前一刹和一那的蹭饭，导致士道特地把料理做多了两份。
　　然后今天晚上洗碗盘子，清点冰箱的时候，士道悲催地发现，剩下的材料不够明天的早饭和午饭了。
　　于是乎，为了不让精灵们或者是自己明天饿肚子，他只好选择在将近七点左右的时间出去买菜。
　　得知此事的十香和四糸乃瞬间来了兴致，十香想去买黄豆粉面包当作饭后甜点，顺带和士道一起。
　　四糸乃想去买一点关于手工的东西，练习一下，之前她在厨房里做的士道人脸汉堡肉还挺形象的，于是就想着自己做一份礼物好送给士道，同时和士道一起。
　　琴里那更不用说了，她的加倍佳刚吃完最后一根，去超市买一些补充一下存货，“恰好”和士道一起去，看着他免得和十香、四糸乃之间发生什么事情。
　　绝对不是因为对于和两个精灵同行而有些吃醋哦，绝对不是哦！
　　“琴里，换完衣服了吗？”

第276章 52 交战开始
　　刚换完衣服，穿上外出鞋的士道对着楼上喊道，没有得到回应，不解地挠挠头。
　　“要不我们先出门吧，一会琴里酱就跟上来了。”
　　四糸奈劝说道，士道回头看看已经站在门外的十香和四糸乃，他想了一下，往外走了几步，摸摸十香和四糸乃的头。
　　“先不要着急，我上去看看琴里怎么样了。”
　　与此同时，刚换上一条黑色短裙的琴里对着镜子看看，满意地点点头。
　　这条裙子不禁能够衬托出自己的可爱，还因为是纯色的所以会让人的视线往上半身或者腿部靠拢，低调有内涵。
　　这么想着，刚迈出步子打算离开房间下楼的琴里心头没理由地一慌，寒毛乍起。
　　下一刻，剧烈的爆炸以屋顶为起点，无法阻挡地扩张，将四周的所有卷入其中。
　　“轰！！！”
　　前所未有的大爆炸在居民区出现，并且将五河家彻彻底底地化作一个焦黑的坑洞，哪怕是站在旁边，士道也能嗅到其中的硝烟。
　　“发生了，什么？”
　　呆滞地看着什么都没留下的家，士道喃喃自语，一旁的四糸乃和四糸奈也是。
　　她们从来没想过，有一天自己经常来的家居然会突然爆炸，消失的无影无踪，没有丝毫痕迹留下。
　　“鸢一折纸，你要干什么？”
　　十香冰冷且愤怒的声音唤醒了呆若木鸡的两人，士道顺着十香的目光看去，最终在空中找到了这一切的罪魁祸首。
　　冰冷庞大的机械包裹着少女凹凸有致的娇躯，钢铁利爪中是巨大的炮管，肩膀上和背后的利刃彰显着它的危险。
　　而最让人惊讶的并非是可以说是钢铁猛兽的装甲，而是士道之前从未见过的折纸。
　　往日的她，虽然冰冷，但是你能够感受到，她是一个活生生的人，冰冷的态度也只是不甚在意，唯有士道能够感受到冰山之下的温暖。
　　可现在的她，宛如冰冻了上万年的寒冰，内里是即将喷发的熔浆，冰冷刺骨、危险至极。
　　十香能够感受到，折纸身上散发出的那股压力，肌肤上有着刀削一般的疼痛，她的直觉在不断提醒自己，不要和她开战，否则现在的她一定会死于非命。
　　“折纸，你知道自己干了什么吗！”
　　终于反应过来的士道仰头怒吼，目眦欲裂。
　　他的妹妹——五河琴里还在家里啊！
　　家被对方炸了，过往的留存全部消失什么的，他都不在意。
　　正如十香所说，士道很温柔，不会因为一些事情而轻易动怒，哪怕是触及常人底线的一些事情他也可以容忍。
　　可是，唯独涉及到了琴里的时候，士道无法继续忍耐了。
　　那是他的家人啊！
　　是过去一次次对自己说，世界没有那么糟糕，还有很多美好值得他去发现，去见证，去争取的人啊！！
　　是把自己从绝望的深渊里拉出来，一直都陪伴着自己的亲人！！！
　　就在刚才，这唯一的亲人，在折纸的炮击下······
　　“在做什么？我亲手把五河琴里···不对，是Efreet（炎魔），杀了。”
　　手指虽然微微颤抖，但是折纸心中并没有任何罪恶感。
　　因为，她刚才杀的并非是一个人，而是世界的天灾，人人得而诛之的灾祸——精灵！
　　“杀了？你还真是会大放厥词啊。”
　　坑洞中的火焰凭空浮起，聚合中间，像是可以洗涤一切的圣水那般在少女身上拂过，把洁白的衣服和白皙的肌肤上沾染的灰尘、血液、伤口统统烧尽。
　　娇小的女孩踩着火焰，于火中重生，脚边的泥土在高热下已经变成了岩浆。
　　扫视四周，发现人们正在逃离，还有几个热心肠的邻居正在试图拉走士道等人，她仰头望天，看向折纸。
　　“真是没想到，你居然会是这种没有拉响空间震警报就随意发射魔力炮的疯女人啊！”
　　“五河，琴里。Efreet（炎魔）！”
　　见琴里身上的伤口全部恢复如初，折纸的眼中闪过一丝惊讶，但很快就被她压下去了。
　　可以治愈伤口的能力？
　　行，用绝对的火力把她彻底炸碎，碎到肉眼无法辨认出来是哪个部位的地步，她倒要看看，对方还能不能复原！
　　“模式更换，空中堡垒。”
　　厚重的装甲上，数不尽的甲片翻开，露出内里被高热染红的管道，在全部准备就绪后，折纸毫不犹豫地发动了攻击。
　　霎时，已经快要被黑夜笼罩的城市中绽放了些许光明，远在城市另一端的人们诧异地看向这边，不明所以地摸摸头。
　　“奇怪，今天是太阳又冒出来了？”
　　“Camael（灼烂歼鬼）——炮（Megiddo）！”
　　在折纸更换形态发动攻击的时候，琴里也没闲着，二话不说，直接唤出天使，转成炮形态，充能，开炮。
　　两道绚丽的光柱在离琴里还有数十米的时候对撞，碰撞的瞬间，士道的大脑变得一片空白。
　　即使反应过来的十香早已叫出天使的王座挡在自己和士道面前，而四糸乃站在一旁，似乎对于十香的行为完全没有反应。
　　“四糸乃，过来！”
　　十香伸出手试图把四糸乃拉到自己的王座后面，让她也挡一下，可随即她的手甲便被极寒所冻结。
　　下一瞬间，对轰的两股能量到达了平衡的极点，触底反弹的后果就是——爆炸。
　　“轰！！！！！”
　　比起之前有过之而无不及的爆炸席卷了整个住宅区，散发的余波将四周彻底清除，什么都没剩下，只留有一座将碎未碎的王座，以及高高竖起，隔离了琴里和爆炸点的冰墙。
　　“这是，什么？”
　　十香瞪大眼睛，看着眼前这不可思议地一幕，旋即看向一旁穿上了完整灵装，同时还有白色盔甲的四糸乃。
　　毫无疑问，那座冰墙是四糸乃的杰作。
　　在爆炸袭来的第一秒，十香就知道，自己的王座绝对扛不住，就在她打算用身体护住士道的时候，最开始冻结了她手甲的那股寒意瞬间爆发。
　　以近乎不可能的方式造就了那座冰墙，同时还挡住了爆炸剩下的威能，让住宅区没有因此而彻底毁灭。

第277章 53 四糸乃的高光
　　由于冰墙的出现，爆炸演变成一道冲天火柱，在夜幕将至这个的时间点上如此耀眼。
　　寒气四溢的冰枪旁边，四糸乃捂着头，喘着粗气，一副十分痛苦的样子。
　　“没事吧？四糸乃。”
　　身上的雪白铠甲发出疑问，对此，四糸乃皱着眉毛，摇了摇头。
　　“没···事，只是，忽然看到了···一些画面。”
　　刚才爆炸即将来临的一瞬间，和士道差不多，四糸乃也是脑中一片空白。
　　不过紧接着，她的脑海中忽然出现了一副画面，在一个月前出现的过的画面。
　　那时的她站在Zadkiel（冻结傀儡）的身上，从天际笔直飞来，带着贯穿一切的气势，那道炽热的光柱就是冲着杀了她而来。
　　柔弱胆小、不堪一击的四糸乃最终是在士道的鼓舞下才发动了攻击，以耗尽半数以上灵力为代价，抵消了光柱。
　　但是当时的经验并不能运用到这次，那个时候她有着完整的灵力，充足的时间，以及，最关键的勇气和抵挡的方法。
　　现在呢？
　　即将爆炸，时间稀少、灵力不足、天使没有、方法无存，徒有想要抵挡的愿望，她能做到吗？
　　然而，事实证明，能做到。
　　很久之前，在士道开始第一次攻略之前，琴里提到过，精灵们的天使都是有型的奇迹，会回应内心的愿望而绽放出独属于她们的光彩。
　　眼下，Zadkiel（冻结傀儡）听从了四糸乃的呼唤，赋予了她力量，将灵力、天使两个因素抹消。
　　时间是来不及了，唯有足够完美的方法可以彻底抵挡接下来的爆炸威能。
　　就在四糸乃正在思考要如何抵挡攻击的时候，一道她十分熟悉的身影突然出现。
　　少女穿着黑白双色的长裙，深蓝色的腰带系起裙子，展现出她纤细的腰肢，手臂上的兔子装饰和那条童话风格的手链让她看起来并非那么生人勿进。
　　她和过去的四糸乃一样，面对的是仿佛可以融化一切的炽热光柱，而且，没有充足的时间来凝聚灵力对撞。
　　于是，四糸乃看到了对方的动作，先用灵力构造出多层冰盾，每个冰盾间填充大量的灵力。
　　随后，神奇的一幕发生了，光柱抵达后，第一层冰盾炸开，可因为冰盾而稍稍被阻碍地光柱温度下降了一部分，紧接着就被两层冰盾间的灵力冻结一部分，反过来替那名少女挡住了光柱的部分攻势。
　　在盾彻底被击穿前，少女凝聚灵力，把擦肩而过的光柱统统冻结，让它们来为自己抵挡。
　　而最后的一部分威能，她前面争取到了足够的时间，凝聚的灵力可以将其抵消。
　　尽管最后少女躺在被冰晶所覆盖的坑洞中不省人事，但是，她的的确确凭借四糸乃的力量在正面，仓促之下，挡住了那道光柱。
　　四糸乃怔怔地看着，缓缓抬手，利用少女前两个阶段的方法，为自己争取到了足够的时间，最后凭借天使对自己的回应，聚集了半数以上的灵力造就了那座冰墙。
　　扶着墙壁，四糸乃晃晃头，试图让自己清醒一些。
　　“四糸乃，你现在的呼吸很奇怪，快调整一下！”
　　一语惊醒梦中人，还沉浸在那几个画面中的四糸乃如梦初醒，原本深且有力的呼吸变成了平日里她习惯的节奏。
　　或许是短时间内大量动用灵力的后遗症，四糸乃感觉四肢发麻，无法自如活动，就连意识都开始有些恍惚，身体摇摇欲倒。
　　好在旁边十香和士道立刻上来，接住即将倒下的她。
　　“士道···我，做到了。”
　　在最后的时候，她露出了一个笑容，然后就陷入了昏迷中。
　　“嗯，你做到了。”
　　抱起四糸乃，娇小的少女是如此轻盈，士道根本无法把前不久在危难之际造就了冰墙拯救了他人的她和现在的她联系到一起。
　　不过，有一点他很明白，那就是，四糸乃需要休息。
　　“神无月先生，你们能够派人把四糸乃带到Fraxinus（佛拉克西纳斯）上吗？现在的她继续待在地面会很危险。”
　　“村雨解析官已经下去了，你们把四糸乃交给她就行。”
　　“琴里和折纸呢？”
　　“她们···正在天空上战斗。”
　　仰头望天，夜空中不时划过一两道绚丽的花火，如果不是事先知道，他可能会认为那是新型的烟花。
　　“小士，把四糸乃交给我吧。”
　　回过头，令音站在了他的背后，小心翼翼地把四糸乃交给对方，士道冲十香点了点头，对方明白了士道的意思，抱着士道往天空中飞去。
　　是的，现在士道之所以还不能陪着四糸乃的原因一目了然，他要制止那两个还在战斗的家伙。
　　一个是他的妹妹，一个是他名义上的恋人，作为一个传统的老好人，士道根本无法接受这种明明两边都是好人，却毫无交流、非要开战的境地。
　　——————视角转移——————
　　“速切，刀！”
　　一声令下，手中的炮管翻转变形，化作一把利刃，轻轻松松地切开了朝自己冲来的炎之精灵。
　　但没等折纸继续追击，对方握紧斧柄，一记大范围劈砍逼退了她。
　　实际上如果只是单纯的劈砍折纸是可以做到毫厘之差闪避，进而上步一刀切开对方的身体。
　　奈何战斧上缭绕着极高温度的烈焰，那是连“亚当”最坚硬的装甲都要在三秒内融化的高温，已经吃过一次亏的折纸自然不会再度贸然上前。
　　“诶~，还挺能干的嘛，这是第几次切开我的身体了？”
　　根本不用低头去看，炎之精灵知道，这点小伤治愈之火连五秒都不会超过就能治好。
　　只是···
　　她微眯起已经变成猩红的眼睛，高举战斧对准了自己的敌人。
　　“渴望战争的你，结果居然只是局限于此吗？”
　　沉默不语，折纸并没有回答炎之精灵的问题，她向来不是喜欢在战场上说话的人，更别说自己的敌人还是杀了双亲的Efreet（炎魔）。
　　要说话也可以，前提是对方死的不能再死了，那道可以治愈伤口的火焰再也无法燃起的时候！

第278章 54 幻境
　　“速切，炮！”
　　见敌方在原地等待伤口被治愈之火治疗，折纸立刻将刀刃转回炮形态，一顿狂轰滥炸。
　　炎之精灵手一摆，无数道火焰凭空出现，将折纸的攻击在中路拦截下来。
　　“我倦了，你所渴望的战争居然只是这种地步，真是相当的无趣。”
　　高举战斧，炎之精灵之前召唤出来用于拦截攻击的火焰全部聚集到天使上面，浩然磅礴的灵力开始汇聚到一起。
　　顿时，整个天空的温度都似乎往上窜了一些。
　　哪怕是像折纸这种相隔甚远的，她也能感受到其中的威能。
　　下一击不动则已，动若雷震，折纸很难说凭借现在的装备可以抗住炎之精灵把力量汇聚起来的一击。
　　之前也是，她和对方对轰，“亚当”的输出功率拉到了最高，结果引发了前所未有的爆炸。
　　在爆炸中，由于折纸的操作失误，导致“亚当”的外层装甲有三分之一被波及，陷入瘫痪状态，后续的战斗中，折纸多次因为那些瘫痪的装甲而出现操作失灵的情况，陷入险境。
　　要不是她及时去除了那部分装甲，否则最开始炎之精灵的那记劈砍，她就不仅仅是失去左臂装甲的问题了。
　　“啧！‘亚当’，模式更换，空中炮台。”
　　意识到炎之精灵要开大了，折纸也不甘示弱，立刻切换出“亚当”远程战斗上最强的形态，开始蓄能，准备对轰见分晓。
　　“等等，折纸，琴里，你们不要再打了！”
　　突然，下方传来了折纸熟悉的不能再熟悉的声音，在以往，她会很高兴这个声音的主人来找自己，可是，在对抗仇敌的当下，她做不到按照平常心来对待少年。
　　不过，至少有一点，她还是可以做到的。
　　在脑中对CR-UNIT下达命令，莹绿色的随意领域把士道和十香保护起来，送离战场，然后，已经蓄能完毕的“亚当”完全的展示了它所应有的火力。
　　“这才像样！”
　　另一边，作为炎之精灵的敌人对此展现出了前所未有的兴致，猩红的眼睛中绽放出了前所未有的光彩。
　　——————视角转移——————
　　“重赛？为什么，这不公平！”
　　少年冲着前来通知的人怒吼，他所辩护的好友则是坐在桌旁，低着头，什么都没有说。
　　“按照规定，两者评分一致，重赛是最好的选择。”
　　“你是？”
　　声音从工作人员的背后传出，待其走到屋内的灯光下，少年的脸上露出了吃惊的表情。
　　“这次比赛的举办者，见过余家少爷。”
　　男人向他伸出了手，少年摇头表示自己不想握手。
　　“我并不清楚这里面的情况，也不能只按照你们两边的说法来进行，更何况现在你们也都没证据来直接证明是自创的，所以重赛是最好、最公平的选择。”
　　对方没有介意少年的态度，开始为余云讲解规则。
　　一片黑白的空间中，一刹站在旁边，冷冷地看着自己眼前的场景，那是她过去所被称之为梦魇的场景。
　　就是在这段记忆中，她的梦想，被自己昔日的好友所窃取，而为之付出了不知道多少努力的自己，沦为了笑柄。
　　一刹对于自己所处的境地丝毫不慌，音想要拖时间才造就了这个幻境，但是哪怕是最轻松的幻境也会消耗掉音许多精力，她要做的就是尽快找到幻境的攻破点，好脱离这里。
　　然而，似乎是猜到了一刹的想法，四周的场景瞬间转换，变成了对于一刹来讲相当熟悉的一个地方。
　　是不久之前她遭遇了岛崎原，音开导自己的时间点。
　　“一刹，怎么了？”
　　少女在她面前怔怔地看着自己，一副十分担心她出什么问题的样子。
　　事到如今，一刹才明白，对于一个人来讲，敞开心扉有多么困难，同时，也会对身边的人造成什么伤害。
　　一切都太晚了，晚到无法挽回了。
　　内心不停地对着自己说“音说得对，对于身边值得珍惜的人，不能继续敷衍下去。”
　　仿佛只有这样她才能保证自己将心中一直以来的真正想法告诉对方。
　　说来也是讽刺，音为自己着想，所以开导。
　　然而她的开导反倒是让自己终于明白自己的心意，有些东西必须说出来，而不是一直藏在心里。
　　可惜，这个道理虽然很简单，但是她直到和音彻底决裂才彻底明白。
　　确认了自己的想法，褐色的眼瞳不在闪躲，而是重新变回了往日里的坚定。
　　“这件事，其实以前一那和我说过。早在上个月，四糸乃那个时候我就应该对你说的。”
　　尽可能的平和，不让自己被内心情绪影响地说道。
　　音感觉到了一刹的郑重，笑容逐渐消失，呼吸不自觉地加快。
　　她大致猜到了一刹想要说什么。
　　答案心知肚明，理性也在不断劝说自己，趁现在打断她，别让她说出来，否则自己一定会哭的。
　　嘴唇微动，却说不出话来。
　　内心的角落里她还抱有一丝幻想，万一呢？
　　“音，你是个好女孩，值得更好的人，我···不值得你喜欢。”
　　说出来了···她拒绝了我。
　　仿佛有什么崩溃掉了，无边的酸楚自胸口出现，迅速蔓延至全身。
　　眼泪决堤，她死死地握住一刹的手，试图挽回，她不想一切就此结束。
　　明明，明明她都还没说出来自己的心意，然后就这么，被单方面的拒绝掉了。
　　“不对，不对，我从来不是什么好孩子，我配不上什么更好的人···”
　　她声音颤抖地说着，一刹摇摇头。
　　她不能接受音的感情，一方面她只是把音当朋友，另一方面，她不觉得自己会爱上谁。
　　“抱歉，音，我不喜欢你。”
　　明确的、正面的拒绝了音的感情。
　　少女的手还在握着她的手，能够感受到来自对方的体温，可音的心中却仿佛在冬季，只能感到无尽的悲伤。
　　挽回，什么叫挽回？
　　对方对她有感情，但已经失去，打算分手，而另一方不肯放弃，努力找回过去的感情，那才叫挽回。
　　而她，从一开始就没有两情相悦的可能。
　　一刹对她的只是战友情，只是把她当作朋友。

第279章 55 正式开战
　　不过，她可不是那么轻移就会放弃的人，如若无路，那便开道。
　　一直以来，她都是这么过来的啊。
　　“我知道的，和你相比，我和笨蛋没什么区别。但笨蛋也有笨蛋的方式，哪怕明知道这份感情不会有好结果，笨蛋还是会义无反顾。”
　　狠狠抹去脸上挂着的晶莹泪水，音朝一刹露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“音···”
　　“我不会放弃的，对于你的感情，我只认可两个结果，要么你接受我，要么你喜欢上其他人！”
　　尽管还在抽泣，但音指向一刹单方面宣判道。
　　是啊，这才是她，这才是名为音的少女所应做出的选择。
　　被拒绝了又如何？
　　难道要她独自呆在无人的角落里哭吗？
　　不对，那是别人，她是音，猎犬组织原定的继承人，是一名战士。
　　望着强行振作起来的少女，一刹没有多说什么。
　　作为过去和音一起并肩战斗过的人，她很清楚，对方并非是会被一些小挫折打倒在地、一跪不起的人。
　　“嗯，我知道了，音。”
　　看着面前这个和记忆中没有差别的女孩，再联想到那个被心底无法抑制的情感彻底改变的她，纵使是自诩为理性冷静的她，也无法继续按捺住内心激动的情绪。
　　握住少女的手，没等音反应过来，她就已落入一个温暖的怀抱中。
　　“诶？你这是···发生什么了吗？”
　　“音，假如有一天，我不得不对你做一些十分过分的事情，你会原谅我吗？”
　　一脸迷茫的音意识到了什么，她反手抱住一刹，轻声问道。
　　“有多过分？”
　　“你可能彻底忘记我，忘记这段感情。”
　　把头埋在音的发丝中，一刹闷闷道。
　　“那还真是，超级过分啊······”
　　“所以，你能骂我吗？”
　　抬起头，一刹直视对方那双暗金色的眸子，恳求道。
　　“不会哦，如果真有那天，你就这么做吧，肯定是发生了什么事情，导致你必须这么做，对吗？”
　　没有顺随一刹的心愿，音只是抹掉了她眼角的几颗泪珠，同样直视一刹的眼睛，缓缓开口。
　　“一刹，在我离开了之后，记得照顾好自己，虽然有一那在你身边，但是不能离了一那就不活了。
　　还有，你太相信身边的人了，不要总是把自己的秘密拿出来，什么都事无巨细地说一遍。留一点后路给自己，知道吗？”
　　“等等···音，你是不是，知道发生了什么？”
　　从音的话语中，一刹敏锐地察觉到了什么，她看向对方的双瞳，但是里面却没有半分敌意，有的只是满溢的留恋和不舍。
　　“笨蛋，这是幻境中的我，怎么可能不知道发生了什么？我做的事情确实过分了，所以，你的做法是正确的，放心大胆地去做吧。”
　　摸摸一刹的脸庞，音抬起脚尖，在一刹的额头留下一个香吻。
　　“只是，请在心底为我留下一个位置，让我知道，这份爱恋，并非是什么都没有，好吗？”
　　没等一刹给出自己的回答，四周的场景瞬间破碎，包括怀抱里的佳人。
　　眼眸呆滞，握握手，从指缝中流过的只有夜色下稍显冰凉的空气，而非温软纤细的腰肢。
　　一切仿若梦境，只有漫天的碎片昭示着刚才的那些确确实实地存在过。
　　“嗯哼？看样子我打破幻境的时间点不是很好啊。”
　　旁边，白雾人形盘着腿，漂浮在空中。
　　几分钟前，一刹刚到山体内部神崎家开辟的试验基地门口，被音提早布置的大型幻境就将她困在其中。
　　如果它不出手，那么一刹少说要在幻境里待上一两个小时。
　　“不，你做的···很好。”
　　缓缓握紧拳头，一刹的目光重新坚定，迈出步子。
　　“诶~，看样子选择你确实没什么错，虽然风险很大。”
　　白雾人形目送一刹往试验基地里一步步走去，由衷感叹道。
　　一阵清风拂过，它的身体渐渐消散在风中。
　　刚才为了帮一刹打破幻境，它把自己从逃出封印后收集到的全部灵力用掉了，哪怕是继续维持身形都做不到，只能通过沉睡来缓慢恢复灵力。
　　在陷入沉睡前的最后一刻，它的视线越过一刹，直奔试验基地的最里面。
　　“不过，你要抓紧了。如果不快点的话，那家伙，会被灵结晶侵蚀到只剩下躯壳的。”
　　最后的忠告夹杂在风中，来到了一刹的耳边。
　　少女没有停下脚步，她明白，白雾人形已经尽它的最大努力，为自己扫清了一切障碍。
　　接下来，能否让音重新回归正常只能看她自己。
　　而就在她刚刚走出大约百米之时，前方幽暗的通道中，突然出现了许许多多的暗金色瞳孔。
　　它们宛如古代的士兵，整齐划一的站在宽广的通道里，守卫着后面的大门。
　　“嘶~呼~。”
　　在发现敌人的一瞬间，一刹的呼吸更改为八极天的呼吸法，身体缓缓压低，脚步越来越快，耳边甚至开始逐渐出现呼啸的风声。
　　和它们的距离越来越近，在即将进入它们攻击范围的时候，她突然高高跃起，攥紧拳头。
　　“Michael（万物主）！”
　　一声高呼，无数风元素聚集到她的身上，凝聚成一套青色铠甲，而火元素也被强行征集到她的手中。
　　“八极天，劲阳，刀乱雷！”
　　只是瞬间，身体化作锋利的武器，旋转着的一刹落到地面，轻松地撕开了它们的阵型。
　　征集而来的火元素顺随着她的轨迹一路爆破，最终伴随一道无与伦比的冲击波，她落下的位置化作一个大坑。
　　“呼~。”
　　炽热的气息被她吐出，在已经化为岩浆池的坑洞中，少女看上去如同地狱中归来的恶魔，美丽至极，残暴无比。
　　一脚踩碎旁边还没有死掉的人的头颅，火元素再度聚集，化作一把大剑，被一刹横在身前挡住无数道魔力射线。
　　直接冲入阵型有好处也有坏处，好处是它们无法使出全力，避免误伤队友，而坏处是，距离远的不断发射导弹和光线干扰，距离近的掏出光刃冲上前来，如同古代的围剿战阵。
　　不过，一刹的字典里，可从来没有退缩两个字！

第280章 56 新的敌人
　　控制岩浆下的泥土形成屏障，暂时抵挡住四周射来的光线。
　　握紧剑柄，炽热的烈焰缠绕到剑身上，小臂肌肉绷紧，用力横向一扫。
　　第一个冲上来的人宛如热刀切黄油那般劈开，身躯连同CR-UNIT整齐地分成两块，本应喷洒出来的血液被高温燃烧殆尽，没等它倒在地上，整个人已经化作飞灰。
　　抬脚踹飞第二个冲上来的家伙，隐约间可以听到清脆的“咔擦”声，不过眼下没人会去在意此人的伤势。
　　它的同伴早已失去了自己的意识，目的只有一个——打倒一刹。
　　作为它的敌人，一刹更不可能会去在意，下一个敌人近至眼前。
　　大剑被她从下而上撩起，把从背后冲来，意图偷袭的敌人劈碎，跟着大腿发力，一跃而起。
　　“轰！”
　　刚刚站立的位置被无数道光线贯穿，仓促之下制造的屏障并不能抵挡它们的第二次集火。
　　在空中抬膝，一记膝击砸在试图拦截自己的敌人的咽喉处，一手扣住它的头颅，控制着Michael（万物主），伴随一道闷响，这个敌人也陷入了死神的怀抱。
　　落地的瞬间，一刹再度将大剑横置，挡住少数的光线，而那名已经死去的敌人被她用力一抛，丢进了负责远距离激活的人群之中。
　　没有人会去接住这名死掉的同伴，但是也正因此，一刹才能达成她的目的。
　　大剑在手中散开，化作一道道烈焰冲向四周，逼迫中距离的敌人后退。
　　与此同时，一刹手指微微一勾，大量的丝线从之前抛出的尸体上绽放出来，凭借极度锋利的性质硬生生将尸体四周化作一片血腥地狱。
　　“嘶~Zadkiel（生息源世），拟态！”
　　绿色的液体在手中迅速化作一把长刀，抬起架住前面敌人的斩击。
　　“拟态，模因强化！”
　　挡住攻击的一瞬间，一刹立刻后撤一步，避开第二个敌人的攻击。
　　手中的长刀蠕动了一下，分裂出来一部分融入到一刹的体内，在她的身体表面立刻浮现出绿色的纹路，以融入的地方为起点，蔓延至全身上下。
　　如果有人可以看见此刻一刹身上的纹路，一定会惊讶地发现，那竟是一颗苍天巨树。
　　重心拉低，少女握紧手中尚未成型的天使，向前冲去，伴随着一刹的动作，Zadkiel（生息源世）迅速凝结成型，变成了一杆巨大无比的骑士枪。
　　身体被巨大的枪刃穿透，伴随腿部的发力，一刹硬是拥着那名敌人冲出了近身战斗的包围圈。
　　可是没等一刹冲出去多远，后续一个个冲上来的敌人用自己的身躯作为盾牌，硬是挡住了骑士枪的冲刺。
　　周围的敌人立刻上前，试图包围一刹，继续保持围剿的阵型。
　　抬头望去，空中也有几个敌人飞扑过来防止她向前跳跃，进而脱离。
　　后空翻脱离它们的包围，本就因为长年没人清理而积攒的厚厚尘土在它们的合力攻击下高高扬起，一时间一刹失去了对于它们的视野。
　　不过，想要躲到飞扬的灰尘中搞偷袭这种事情，在一刹这里是绝对不成立的。
　　闭上眼睛，“域”带来的全方位感知告诉她，那几个敌人正在直奔自己而来，距离不过数十米，而在魔术师和精灵的战斗中，数十米只是眨眼间的事情。
　　抬手虚握，体内的灵力在她的控制下避开了融入身体的Zadkiel（生息源世），纷纷汇聚到手中。
　　“Methratton（寂灭）！”
　　少女的呼唤中，暗紫色的光粒从手心涌出，变成了一把长弓，扣住弓弦，开弓射箭一气呵成。
　　在如此短的距离下，敌人冲上来是眨眼间的事情，同样的，箭矢想要命中也只是眨眼的事情。
　　后面的敌人冲到了一刹的面前，她再度跳起，踢飞了最先冲上来的两个敌人，接着再度开弓，对准了远处一个正在蓄力的敌人。
　　“嘣！”
　　见一刹瞄准自己，对方立刻扣动扳机，防止因为自己死亡而让蓄力的攻击没能发射出去。
　　可惜这一点早已在一刹的预料之内，飞出的箭矢在炮弹刚出膛没过一米的时候和它相撞，剧烈的爆炸瞬间席卷了四周。
　　落地后，重新化为液体的Zadkiel（生息源世）终于回到了一刹的手中，她丢掉长弓，再度虚握，两把长刀出现在她的手中。
　　敌人的努力并非毫无作用，在它们的阻击下，一刹最终还是被逼回到阵型中间，负责远距离战斗的它们早就准备好了下一波集火。
　　随着近战人员的低身闪躲，它们一起扣动扳机，刹时，整个通道都因为无数射出的光线而明亮起来。
　　毕竟是耗费了数十个同伴的性命才换来的一次机会，它们怎能错失良机？
　　就算敌人可以做到挡下这波集火，那么她的灵力也会被消磨掉许多，后续想要继续突破阵型就会困难许多。
　　而对于它们来讲，只要能够消耗掉一刹的灵力，就已经算是赚的！
　　只可惜，作为经验老道的战士，一刹怎么可能不清楚它们的想法？
　　将一把长刀松开，左腿后撤，重心压低，将另一柄利刃置于腰间。
　　呼吸放缓，身体内的灵力流动也开始趋近于无，从学习过技法的人角度来看，此刻的一刹不亚于暴风雨前的宁静。
　　在光线和自己还有咫尺之差时，少女轻启朱唇，吐露出招式的名字。
　　“樱落，断流！”
　　雪白的刀光在下一瞬席卷整个通道，取代了光线，成为了让通道更加明亮的一方。
　　宛如风暴降临，通道中刮起了呼啸的狂风，让人无法睁开眼睛，等到风暴结束，它们无神的双眼统统望向通道的深处。
　　在那里，一名少女的身影渐渐出现，她手中的刀刃被人死死攥住，往日里无往不利的天使在新的敌人手中不过是稍微锋利了一点的棍子。
　　咧咧嘴，涌上喉咙的血液从嘴角流下，顺随着修长的脖颈，染红了她的衣服，滴落在地面上。
　　男人手中的利刃**了一刹的小腹，而一开始被一刹松开的第二把刀刃则是被他踩在脚下。

第281章 57 再见音
　　寂静的通道中可以听到少女沉重的呼吸，白色的气息从口中吐出，脱力的身体渐渐恢复正常状态。
　　伤口在Zadkiel（生息源世）的介入下并没有进一步扩大，短短几秒内就止血完毕。
　　虽然腹部被对方贯穿，但是一刹并没有看这位新出现的敌人，反而是死死地盯着通道的深处。
　　“你慢了一步，一刹。”
　　黑暗的通道尽头，“哒哒”的脚步声传来，伴随声音的放大，那名少女渐渐显露在众人眼前。
　　此刻的她完全颠覆了过往一刹对她的印象，一身黑红交接、修长的晚礼服包裹住娇躯，裙摆在身前和身后一起分开，飘散在两侧，白色的甲片替代了服装上本应存在的小装饰，为她增添了属于一抹英气。
　　大肆展露的肌肤被黑色的纹路所点缀，邪气凛然、性感开放这两个词语在她身上很好的体现出来。
　　另一只暗金色的瞳孔被黑暗所浸染超过一半，一刹虽然不清楚那代表了什么，但是，想来暗金一旦被全部覆盖，她的那位战友可能就会永远也回不来了。
　　作为昔日的朋友，决裂后的敌人，她俏生生地站在旁边，安静地看着一刹，什么都没说。
　　不过旁边正在冲上来试图包围一刹的它们很好地说明了她的态度。
　　在之前的战斗中，一刹就察觉到了音的位置，所以才会在最后冲阵的时候选择了断流来抵挡集火。
　　断流结束后，她不仅可以抛出第二把刀刃，同时还可以用刹那直接冲到对方的脸上，让她来不及应对自己接连的攻势。
　　但是，音显然也预料到了一刹的想法，派出了自己最后的，也是最强大的一个盾牌，挡下了一刹的进攻。
　　一脚踩住抛出的长刀，用手挡住斩击，握住刀刃防止她一击斩空溜走，另一只手的利刃刺穿她的腹部。
　　实际上，即使男人不攥住一刹的刀刃，她也没有继续下去的能力了。
　　八极天战斗力强归强，樱落流用起来好归好，但是它们通用的基础——呼吸才是重中之重。
　　气息贯通全身，调用一切可以调用的力量，换来比起平常人要强上数倍的出力。
　　相应的，在气息耗尽的时候，继续战斗毫无用处，只会给自己增添伤口。
　　气息耗尽不仅仅是出力的下降，就连精神状态也会随之下降，所以那个时候一般需要更换气息，才能再度开战。
　　而一刹刚刚的刹那，正好是用掉了最后一点气息，想要继续下去，只能凭借天使的力量。
　　不过哪怕如此，音也不能让一刹接近自己，作为对练过无数次的人，她十分清楚，近身战斗上，哪怕是气息耗尽的一刹有着怎样的战斗力。
　　更何况在面对始源的那场战斗中，她明白了平日里和自己对练的一刹是放了多少水。
　　“你觉得，你可以做到阻止我吗？”
　　“为什么不呢？”
　　后撤两步，利刃从体内脱离的时候还带出了少量血液，不过伤口下一刻就被融入体内的Zadkiel（生息源世）覆盖、治愈。
　　“猎犬仅剩的三百多底层战斗人员，搭配上机兵的作战设备，还有在世界中也可以称得上是一线水准的CR-UNIT，外带一个精神类能力的精灵。为什么你会觉得可以阻止我？”
　　伸手指向一刹的背后，在音的控制下，它们重新整齐地排列站好，纷纷举起手中的武器对准一刹，一股肃杀之风扑面而来。
　　“或许你不知道，这种困境，每个人都会遇到很多次，我亦然。但是，没有哪一次可以做到，将我送到死神的怀抱中！”
　　光粒涌出，重新化作长弓，两柄长刀同时化作液体，攀附到长弓上面，进入了一刹体内的Zadkiel（生息源世）也一并出来，和Methratton（寂灭）组合到一起，化作一把重炮。
　　看到一刹的动作，音眼睛微眯，心中的危机感暴增。
　　她们目前所处的位置说好不好，说坏也不坏。
　　如果是用于躲藏的话，那么无疑是最佳地点，只要你不进来，那么基本上没人可以在山体外侧感知到你。
　　但如果要战斗，理论上来讲，以目前的战力，音其实不怎么怕一刹，甚至赢面很大。
　　要么只能向前，要么只能向后的通道锁死了一刹的战斗方法，前有堪比世界一流魔术师的男人加音的猛虎组合，后有机兵大队的恶狼，想跑几乎是难上加难。
　　虽然一刹在狭窄空间中战斗颇有心得，但她真正擅长的还是开阔空间下的战斗。
　　不论Michael（万物主），还是Methratton（寂灭）亦或者重炮寂灭，它们都是属于开阔地形下才能彻底发挥作用的天使，狭窄的时候很容易误伤自己。
　　可问题也就在这里，一定程度上算是封锁了一刹的天使，但要是一刹忽然想不开了，打算和自己同归于尽怎么办？
　　要知道，音虽然有号称精灵最强盾牌的灵装，但是在一刹的火力面前和纸糊的没有任何区别！
　　论生存力的话，她也不认为自己可以做到和拥有已知全部精灵中唯一一个治愈型天使——Zadkiel（生息源世）的一刹对拼，说不定一炮下去，人家分分钟治好伤口生龙活虎，自己反倒是趴在地上生死不知。
　　一下子想明白了当下的处境，音立刻警惕起来，打算先让机兵和男人消耗一刹的灵力，自己在旁边负责关键时刻的控制，防止一刹和自己来个共赴黄泉。
　　“主芯确认，空锚，叠加主芯，梭航。”
　　将炮口对准摆好阵形的它们，二话不说，一刹扣动扳机，炮弹脱膛而出。
　　机兵设备有着一个很大的问题，那就是需要足够的人数，才能发挥出属于机兵的威能。如果人数被削减到一两个，那么机兵所能发挥的力量和正常的魔术师其实没有什么区别。
　　而音见此，立刻让它们开启防御性随意领域，避免出现一刹一炮下去没了一半的情况。
　　可接下来，她的瞳孔急剧缩小，因为一刹第二炮瞄准的不是别人，正是她自己！
　　见状，男人上前一步，挡在了一刹和音的中间，防止作为核心的音被解决掉。

第282章 58 两边的战斗
　　但是，一刹并没有如同音所想的那样直接上来，而是掉头冲向了机兵。
　　“拦住她！”
　　突然意识到了什么的音大声吼道，而另一边，一刹最开始发射的炮弹在碰到了防御性随意领域的瞬间消失了。
　　见此，一刹的嘴角挂起笑容，她的想法是正确的。
　　作为融合了Methratton（寂灭）和Zadkiel（生息源世）的重炮寂灭，它的能力被一刹开发到可谓是五花八门，而其中梭航主芯的能力，正是可以让炮弹瞬间越过接触到的物质，直至没有此种物质才会重新出现。
　　简单来讲，如果说她设定该物质是空气，那么它会直接出现在发射炮弹的那个直线上并不是单纯只有空气的位置，比如说敌人的躯干上。
　　而一刹刚才设定的东西不是别的，正是随意领域，她赌对了。
　　音的过度反应让她有了机会，接下来就是纯粹看实力的时间了。
　　梭航主芯的能力好用归好用，但是缺陷也很明显，那就是如果路径上有高度压缩过的能量，不论它是不是被设定好的要穿梭的物质，炮弹都会出现。
　　机兵统一展开的防御性随意领域自然是在高压能量的范围之内，毕竟那是由大量压缩过的魔力构成的。
　　但是，因为音下达的命令被更换了，机兵们削弱了随意领域，将魔力转而附加在自己身上，这给了梭航主芯发挥的空间。
　　空锚主芯发动，少女的身影消失不见，音征调了一个机兵的视野，发现一刹直接传送到了试验基地的门口。
　　“可恶！”
　　直到这时音才反应过来，两边的交锋早在一刹冲阵的时候就开始了，而她几乎完败。
　　那个时候一刹冲进来是为了能够尽快突破防御，好打断自己的准备工作。
　　此时，音的准备工作恰好完成，将长南良彻底变成自己的傀儡之后，派他出去挡住了一刹的进攻。
　　这是音的第一次胜利，也是唯一一次。
　　在发现失败后，她利用了自己的心理，伪装出一副要同归于尽、看谁生命力更强的样子，下意识地摆出了防御的姿态。
　　当一刹掉头就跑的时候，继续利用了音急切的心态，让炮弹穿过了削弱后的随意领域，摆脱了这个前有狼后有虎的处境。
　　“好吧，你赢了，赢得很彻底。”
　　眺望一刹的身影，音称赞道，眼中是无尽的爱恋和仇恨。
　　“不过，如果你认为这就可以和我对抗，那就大错特错了！”
　　抬起手，一片浩瀚的星空出现在纤纤玉手之上，音将其对准了一刹，随即攥成拳。
　　星空在她的手握成拳头的瞬间，不断扩大，转眼间便把整个山体都囊括在内。
　　远处的一刹身形晃了几下，接着停下来了脚步，转头遥望站在最后面的音。
　　在一刹的视角内，眼前的世界在星空扩散开的时候就被更改了。
　　原本通往外面的通道变成了音所在方向的通道，而且修改的很彻底，连同认知和记忆也被一同混淆，感知中也是如此，前面和后面都有音的气息，一模一样。
　　一时间一刹竟不知道到底前面和后面哪个是音所应该在的位置。
　　从未见过这种能力，但是这并不妨碍一刹猜测具体效果，大概是类似于混淆对方认知，防止敌人逃跑的能力。
　　这种方法对于一心想逃的人来讲是绝路，不过，对于一刹来讲，可以说是一点用都没有。
　　因为从最开始，她也没想过要到外面去打，折纸和琴里的战斗会吸引住AST的注意力，但是她们会因为彼此之间高强度的战斗而让AST无法插手。
　　如果她此时和音出去打，很可能会出现AST派了一堆人过来，反手被音控制，加入到机兵大队中，用刚填装完毕的导弹和子弹“热情好客”地招呼一刹。
　　为了不让情况演变成那个样子，一刹只能选择在山体内解决掉音。
　　深吸口气，握紧天使，调用体内的灵力，让它们聚集到天使内部。
　　“主芯更换，爆裂。”
　　抬起巨炮，对准了机兵一众人等，而机兵们也纷纷抬起魔力炮，对准了一刹。
　　第二回合，开始。
　　——————视角转移——————
　　“轰！”
　　猛烈到让空中的云层荡开的爆炸中，两道身影短暂地交接，分离，再度交接。
　　用尽全身力气也不过勉强扛住炎之精灵斩击，巨大的装甲后，一个炮管出现，对准对方的脑袋就是一炮。
　　炮弹没有任何阻拦的落在她的额头，轰然爆炸。
　　拉开距离，折纸的胸口剧烈地上下起伏，大汗淋漓，身上的接线服已经全部湿透。
　　和炎之精灵作战，她身边永远存在的高温火焰是要克服的第一点，纵使用随意领域保证降温，折纸也好不到哪里去。
　　斧刃上缠绕的火焰从没熄灭过，而且会点燃碰到的一切东西，折纸每次和对方碰撞，那上面的火焰都会将她的随意领域烧去一部分，让对方身上的高温影响到自己。
　　期间好几次，折纸身上的装甲被斧刃碰到，合金质地的装甲在精灵的火焰下像普通的木头遇到烈火那样燃烧起来。
　　如若不是折纸及时去除了那部分装甲，可能现在早就被那种永不熄灭的火焰烧成灰烬了。
　　白刃战已经确定占不到便宜，持久战的话······
　　“就这样而已吗！”
　　高举战斧，斧刃落下时卷起的狂风将爆炸后的烟雾劈开，露出内部被火焰包裹的炎之精灵。
　　纯白的火焰在少女的额头上缓缓消失，露出了洁白无暇的娇嫩肌肤。
　　这个场景在交手的过程中，折纸见了很多次。
　　不论自己带给敌人怎样的伤口，哪怕是从她的身体上剜出一个大洞，炎之精灵也依旧能够在纯白火焰的燃烧后恢复如初。
　　“我开始有些倦了，你，下一波我会用出全力，如果挡得住的话就来吧。”
　　毫不在意地打了个哈欠，炎之精灵举起战斧，斧刃收缩到棍中，接着棍子表面张开，化作炮筒包住了少女的手臂。
　　自战斗之初就一直萦绕在她周身的火焰伴随炮管的出现，连同身上飘散出火红色光粒一并涌入到内部，为其充能。

第283章 59 给我住手
　　烈焰和光粒的填入让看上去本就危险的天使进一步坐实了它的称号——精灵最强的矛。
　　脚底的火焰仿佛无穷无尽一般，不断地被吸入，炮管内散发出的波动也越来越危险。
　　如果有人在旁边，他的感觉大概率是自己正坐在一个随时随地都有可能喷发的火山上面。
　　作为敌人的折纸自然能够感受到这种刺人脊椎、让人全身手脚发凉的波动，但是她毫不畏惧，咬紧牙关，敲定了一个危险至极的计划。
　　在她的操作下，对比当初，“亚当”已经轻薄了许多的装甲翻起，在空中组合成了一个类似于炮管的形状。
　　闭上眼睛，在折纸的精细控制下，魔力装甲内部的魔力传输管道纷纷拼接起来，组成了一个全新的管道，而在中央的不是别的，正是应该放在和“亚当”配套的武器中的聚能术式。
　　魔力源源不断地产生，折纸将它们当中的九点五成输送到炮管内部，凭借聚能术式的能力疯狂压缩。
　　说来也是好玩，上一次折纸动用这种需要长时间充能的武器是十宗罪，后来十宗罪被九野梨征用了，由于魔术师的暴走而损坏并遗失了。
　　现在折纸动用的这个聚能术式，灵感来源是十宗罪，连这个形态也是岛崎原根据十宗罪而改装出来的。
　　按照她的说法，要不是材料扛不住她预想中的魔力冲击，凭借她的技术，“亚当”脱下来直接当作一个大号的十宗罪使用也没问题。
　　最后这个方案被客观上的因素否决了，不过作为一个研究人员，岛崎原怎么可能允许如此棒的创意就此不见天日？
　　所以才有了眼下折纸转换出来的形态，“亚当”——射天狼。
　　换句话说，折纸一共就用了两次的蓄能武器，还都是十宗罪。
　　只可惜考虑到十宗罪的战略价值不大，负责制造显现装置供应给全世界对精灵部队的工厂宣布不会制造这把武器了。
　　抛开制作流程长、材料昂贵不说，能够使用十宗罪的人寥寥可数，哪怕是折纸也无法无伤使用满蓄能状态下的十宗罪。
　　上次使用十宗罪，那堪称恐怖的后坐力直接把折纸的肋骨震断了，一侧手臂脱臼，后续在AST医院里躺了一个星期才恢复到可以下地上学的情况。
　　眼下，她将再次使用十宗罪，和自己的仇人，一较高下！
　　遥望着在天空两端，蓄力对狙的两人，士道却只能眼睁睁地看着，无能为力。
　　“狂三，你放开我！”
　　暴怒状态下的他甚至对精灵发出了怒吼，从第一次开始攻略到现在，经历了四个精灵的士道再也无法忍耐心中的怒火，对本应拯救的人斥注愤怒。
　　“啊啦啦，士道先生，女孩子可不会喜欢对自己大吼大叫的男生哦，尤其是像我这种不好说话的最恶精灵。”
　　倚靠在墙壁上，把玩手中的燧发短枪，一身黑红哥特长裙灵装的狂三嬉笑着对他说道。
　　“呜呜呜！呜！！呜呜呜！！！”
　　而在另一面墙壁上，几个分身正在死死按着挣扎的十香，十香的嘴里被塞进去一块毛巾。
　　在最开始用来堵嘴的其实是一个比较大的苹果，谁知道十香居然“嘎巴嘎巴”几口给吃了，然后继续让狂三放开士道。
　　出于不想让别人一直吵吵闹闹的想法，狂三只能是用二之弹（Bet）减速了十香，让分身把她按在墙上别动弹。
　　至于作为十香武器的天使——Sandalphon（鏖杀公），狂三干脆趁着子弹减速还在生效，直接拿过来没收了。
　　“你到底想要干什么？狂三！”
　　“想干什么，这不是一眼了然吗？”
　　算算时间，感觉天上的两个人差不多蓄力完毕，狂三甩甩短枪，小皮鞋轻轻一跺。
　　“Zafkiel（刻刻帝）！”
　　黑色的闪电凭空出现，劈落在狂三身后，爆开的闪电扩展、延申，化作一个巨大的时钟。
　　被一个分身牢牢抓住的士道剧烈地挣扎起来，他不清楚狂三到底要干什么，但是从她在空中两个人最后一次对决的时间点上招出天使来看，就注定不会是什么好事！
　　“放开我！狂三，放开我！”
　　“啊啦啊啦，士道先生还真是麻烦啊，要不是考虑到一刹小姐那边还需要支援，我也许会说不定直接打昏你？”
　　加大手臂的力气，“狂三”牢牢地困住了士道，让他无法干扰本体的动作。
　　“一刹？你说她需要支援，到底发生了什么？”
　　“你多嘴了，‘我’。”
　　一旁负责按住十香的分身不满地瞥了一眼困住士道的分身。
　　“没事，反正这边的战斗也快结束了，不是吗？”
　　望着空中的炎之精灵和想要复仇的折纸，狂三勾起唇角，露出一个笑容。
　　被狂三的话语拉回注意力，他抬头望天，眼中露出无能为力的痛苦。
　　在他努力试图挣脱分身禁锢的时候，少年并没有注意到，封印到体内，一直都平静无波的灵力有所波动。
　　正如狂三所说，空中的二人已经蓄能完毕，接下来的胜负全看这一次的进攻。
　　而同样准备就绪的狂三举起两把燧发枪，轻轻说出子弹的称呼。
　　“一之弹（Aleph），四之弹（Dalet）。”
　　两股长短不同、粗细一致的阴影从时钟里出来，钻进了枪膛内部。
　　见狂三即将要插入那两个人决生死的战斗中，士道不知道哪里来的力气，硬生生挣脱了分身狂三的束缚，冲向了狂三。
　　“给我住手啊！”
　　抬起手，一股热流自心口出现，迅速贯穿全身，为士道带来了前所未有的力量。
　　挣脱束缚后的第一时间，士道拿起了被扔在地上的Sandalphon（鏖杀公），冲向正在准备开枪的狂三。
　　“当！”
　　雪白的剑刃反射出了少年和少女略显稚嫩的脸庞，相同的是他们脸上的疑惑，不同的是少年紧接着出现的是欣喜，而少女露出的却是若有所思的表情。
　　“看样子发生了一些很好玩的事情呢。”
　　作为本应困住少年，结果不慎让他逃离并且的分身，她歪了歪头。
　　刚才的一瞬间，少年的身上爆发出了无法阻拦的力量，分身的束缚在他那里，和柔弱无力的小女孩试图困住一个大人一样。

第284章 60 毕攻于一役
　　将膛内的子弹射完，狂三回过头，刚好看见了两个人对峙的情景。
　　“啊啦啦，‘我’，你这是在玩什么？士道先生可不是可以随意被摆弄的玩具哦。”
　　面对本体的调侃，分身面不改色地回答道。
　　“不，他是凭借自己的力量挣脱出来的。”
　　“你说什么？”
　　得到了从来没想过的答案，狂三看向了正握着独属于十香的天使的士道，眼中闪过一丝诧异。
　　如果说是十香远程操控她的天使，帮助士道挣开束缚，然后失去了控制天使的力量，士道握着Sandalphon（鏖杀公）打算打断自己，她可能会信。
　　毕竟虽然迄今为止还没有出现过可以远程操控冷兵器外形天使的精灵，但是那并不代表没有这种存在。
　　“算了，后续的事情不归我们管。‘我’，退下，给我们的士道先生让路。”
　　听到了本体的命令，分身立刻后退两步，收起已经出现裂痕的燧发枪。
　　刚才的那声脆响正是她手上的燧发枪和Sandalphon（鏖杀公）碰撞时发出的声音，以这个锋利度来看，如果刚才分身用来抵挡剑刃的是手臂上的灵装，那么现在她的手就可以说再见了。
　　“狂三，你······”
　　“建议士道先生你快点往那边跑比较好，炎之精灵小姐可不是个好脾气的主子，慢了一点的话，说不定会对你发动攻击呢。对了，这是你的耳机，还给你。”
　　把最开始就从士道身上拿走的耳机抛给他，狂三后退两步，和自己的分身一起，在蠕动的阴影中渐渐隐去身形。
　　“士道！”
　　另一边，刚被分身松开就立刻把嘴里的毛巾扔掉，呼唤士道，可没等她跑到士道的身边，空中突然出现了巨大的爆炸，强烈的爆风甚至让十香无法前行半步。
　　“十香，你先去琴里她们那边！”
　　“那你呢？”
　　“我暂时没事，先救下琴里才是正事！”
　　“我明白了！”
　　接住士道丢过来的Sandalphon（鏖杀公），早已展现出限定灵装的十香飞到空中，直奔爆炸的一边。
　　在那里，一个浑身燃烧着纯白火焰的娇小身影正在顺随重力，往地面掉落。
　　而爆炸的另一边，士道并没有看到折纸的身影，在他站在原地仔细看了半天后才赫然发现，折纸就在两人对轰前琴里本应在的位置上。
　　“可恶！”
　　虽然不清楚刚才对轰的时候发生了什么，但是有一点士道很清楚，那就是现在的折纸不可能放过自己的妹妹。
　　“士道君，我们会回收你，然后把你传送到鸢一折纸身边，那附近布置了<世界之树之叶>（Yggd,folium），她暂时没办法从里面出来，请你劝劝她。”
　　耳机中传出了神无月的声音，士道点点头，同意了他的方案。
　　见此，神无月松了口气，用传送装置把士道从地面上传送到空中舰上，然后送到了囚困住折纸的<世界之树之叶>（Yggd,folium）上。
　　实际上从战斗开始的时候，Fraxinus（佛拉克西纳斯）想过要介入其中，但是狂三之前并非是仅仅拦住了士道和十香，就连Fraxinus（佛拉克西纳斯）舰桥上的各种人员也被特别照顾了一下。
　　每个人都有少说三个分身看着，两个负责压着手臂不让他们乱动，一个举着枪对准他们的头。
　　一有异动，杀无赦。
　　作为副司令官的神无月当然不会被区区三个分身看住，再怎么说他也是以前AST的王牌！
　　所以狂三给他安排了十几个分身，全身上下所有的要害都被分身拿枪指着，呼吸幅度稍微大了点就是一枪，用于威慑。
　　“看样子，以后Fraxinus（佛拉克西纳斯）需要加强一下对于内部的防御啊。”
　　摸着下巴，衣服上有着十几个弹孔的神无月喃喃自语。
　　“你倒是关心一下自己啊！”
　　舰桥上的众人异口同声地吐槽。
　　神无月身上的弹孔看起来多，但实际上的伤口并没有，毕竟是过去AST的王牌，随身穿着防弹钢板也是很正常的吧？
　　不过防弹钢板虽然成功挡下了几颗子弹，但是子弹上附带的动能却是完完整整地传递到了神无月的身上。
　　所以某人现在是躺在舰桥上，令音正在充当医护人员照顾他。
　　实际上神无月穿防弹钢板是为了防止后续再发生一刹一拳打晕他，然后删除他辛辛苦苦收藏的琴里视频、照片。
　　没想到居然会在这种时候用上，真是世事无常。
　　被令音用绷带用力勒紧导致内部疼痛加剧的神无月一边漫无边际地想着，一边露出了愉悦的笑容。
　　没办法，他是个抖M，疼痛只会带来愉悦。
　　——————视角转移——————
　　一拳砸在旁边的随意领域上，连一点波纹都没有激起，折纸咬紧牙关，又是一拳。
　　“咚！”
　　这次有反应了，但是随意领域仍旧纹丝不动。
　　刚才的战斗中，折纸按照预想的发射了炮击，准备执行那在钢丝上跳舞的计划。
　　但是谁知道，就在开炮后没过多久，一枚子弹飞到了炎之精灵身上，时间不断倒转，连同发射出来的光柱也回去了一些。
　　虽然惊讶于如此诡异的事情，但是箭在弦上不得不发，更何况这种异状还是对自己计划有利的！
　　二话不说，折纸立刻开始执行自己的计划。
　　在一连串操作下，限制甲脱离，真正的“亚当”金蝉脱壳，带着她飞向旧力刚去新力不继的炎之精灵。
　　然而不知道发生了什么，折纸飞到一半的时候，四周的空气流动速度突然变慢了，高速状态下，空气近乎于固体，要不是有着随意领域覆盖在身上，可能折纸连眼睛都睁不开。
　　最后，利用爆炸的光影把自己隐藏好，接近炎之精灵后，折纸把之前充能时留下的那零点五成魔力全部附加到武器和推进器上，试图毕功于一役。
　　哪怕那个火焰可以治愈几乎一切伤口，断头这等致命伤也没办法了吧？
　　可惜，想法很美好，现实很骨感。
　　在折纸手中的光刃即将切开炎之精灵脖子的瞬间，一枚黑色子弹的到来打破了她的全部想法。

第285章 61 说服
　　原本的情况下，折纸这一剑炎之精灵是来不及反应的，唯一的可能就是被折纸斩首。
　　但是子弹的到来打破了她原本的计划，时间被加速后的炎之精灵反应过来，天使从炮转变为战斧，挡住了折纸的进攻。
　　在对轰完毕这个时间点上，两个人都是弹尽粮绝，拿对手毫无办法。
　　不过和已经快要脱力的折纸不同，炎之精灵纯粹是因为短时间内输出的灵力过多，一时间没运转过来，如果给她两三分钟，那么到时候恢复过来的炎之精灵绝对会把折纸大卸八块。
　　在偷袭未成，可以说是必死的局面下，折纸突发奇想。
　　抬起腿，一脚侧踢把炎之精灵送到了爆炸当中，而她则是反过来远离了爆炸。
　　然后，她本想用自己仅剩的一点魔力尝试能否降落在地面上，可是四周飞过来的<世界之树之叶>（Yggd,folium）断掉了折纸的想法，让她只能在其构造的随意领域中活动。
　　在她尝试着突破这个随意领域的时候，一道身影悄悄来到了她的身后。
　　“折纸。”
　　娇躯一震，折纸回过头，看向那个让自己魂牵梦绕、无法忘怀的少年——五河士道。
　　“士···道。”
　　“折纸，我知道这很过分，但是，能不能不要对琴里下手了？”
　　握紧了拳头，士道直视折纸的双眼，询问道。
　　“你想让我放弃复仇吗？Efreet（炎魔）把我的父母······”
　　“我知道，但是，也没有证据可以说明琴里杀了你的父母吧？”
　　“你是想说，我所看到的精灵的身影，不是她吗？你说我没有任何证据，那你有什么证据可以说明，那个精灵不是Efreet（炎魔）？”
　　折纸的反击让士道无法反驳，确实，他无法拿出证据来证明这一点，所以，从一开始，让折纸放弃就是不可能的。
　　“小士，或许是时候让你知道这个情报了。”
　　就在两个人都陷入沉默的时候，士道的耳机中突然传出来了令音的声音。
　　“接下来，复述我说的话。”
　　没给士道发出疑问的机会，令音下达了命令，知道自己无法说服折纸的士道也只能点点头，同意了她的安排。
　　“五年前在天宫市的精灵并非仅仅只有Efreet（炎魔），Nightmare（梦魇），也就是时崎狂三在那里。让琴里变成了精灵的精灵，Phantom（幻影）也在。”
　　“你是想说，凶手可能是Nightmare（梦魇）和Phantom（幻影）中间的一个吗？”
　　立刻抓住了对方意图的折纸反问道。
　　在岛崎原那里，她就知道五年前Phantom（幻影）是在火灾现场的，但是她没想到，就连Nightmare（梦魇）也在！
　　“不。只是想说，你当时看到的身影不一定是琴里，所以先不要对她下手。”
　　“你叫我相信这种话吗？”
　　一向果断的折纸极其罕见地犹豫了，一直握在手上的刀刃也收了起来。
　　思考片刻后，她忽然抬头观察四周，最后在自己的头顶发现了一个有着极高魔力反应的物体。
　　士道这一次没有任何回答，折纸已经看出来他是复述了别人的话语，因为如果是他的话，绝对不会以如此公正客观的态度来劝说折纸。
　　“我明白了···”
　　“谢······”
　　松了口气，士道拍拍胸口，打算感谢折纸。
　　然而折纸却抬手制止了他的行为，面对士道不解的眼神，折纸深深吸了口气，然后开口说道。
　　“士道，你不用感谢我，我不知道你的背后到底有什么。但是，复仇这件事情，哪怕是要我粉身碎骨也会去做的。所以，我会给你一点时间，拿出证据来说服我。
　　如果时间到了，你仍旧无法做到的话，我还是会对Efreet（炎魔）动手的。”
　　“我会的。”
　　少年对她承诺道。没等士道问折纸接下来她想干什么的时候，少女闭上了眼睛，倒在了他的怀里。
　　“折纸！”
　　惊恐地看着倒下的折纸，士道大声呼喊她的名字，害怕她就此一睡不起。
　　“小士，没什么大问题，她驾驶的CR-UNIT到活动极限了。”
　　心中的石头总算是落地了，士道摇摇头，抱起来折纸，好让Fraxinus（佛拉克西纳斯）把两个人一同传送回去。
　　但是就在他即将被传送上去的时候，天宫市边缘的一座山——爆炸了。
　　——————时间回到三分钟前——————
　　事实证明，在有了足够距离的情况下，一刹一个人可以匹敌一整支魔术师队伍。
　　寂灭发射出去的炮弹半数以上在空中被拦截下来，成功落到了机兵附近的也无法打破它们的防御。
　　可是相同的情况也出现在一刹这边，她不断地在通道中来回奔跑、跳跃，手中的天使没停下来哪怕一刻，始终保持着速射的状态。
　　如果换成是正常的重炮，这个时候早就因为过热而无法继续使用，不过这是天使，热能方面的问题不用担心，内膛的温度上来了不仅不会炸膛，甚至还会加强炮弹的威力。
　　继续射出几发炮弹后，一刹停止了这种无用行为，她差不多摸清楚对方的实力，打算彻底结束战斗。
　　“准备束手就擒了？”
　　早就找了个椅子坐在后面看戏的音抬起头，开口问道。
　　“你觉得自己赢面很大？”
　　“为什么不呢？如果只是觉得的话。”
　　在脑中对机兵们下达命令，一直对着一刹狂轰滥炸的魔术师大队停止了它们孜孜不倦地“工作”。
　　“你什么时候变成这种可以和敌人高谈阔论的人了？我记得过去你应该是二话不说，冲上去就是一顿打，需要的情报全看对方有没有用别的东西记录下来。”
　　见机兵们停手，一刹也停下脚步，在通道这一侧站定。
　　“我说过吧，人总是会变的。”
　　“可惜，你既没变得更可爱，也没变的更漂亮。”
　　毫不在意一刹的嘲讽，音盘弄着头发，看着她右眼中正在逐渐绽放金色花朵和被血色浸染的四瞳孔。
　　“但我变得更强了，强到你拿我没有任何办法，而我只需要像现在这样，慢慢消耗你的灵力，等待你毫无反抗之力即可。”

第286章 62 赢了
　　“是啊，我的灵力已经消耗了很多，所以我才会停下来。”
　　没有否认音的说法，正相反，一刹十分大方地承认了。
　　“难道你以为，凭借仅剩的那些灵力，可以和我对抗吗？”
　　“为什么不呢？如果只是自认为的话。”
　　刚说出去没多久的话就被别人用相同的方式扔了回来，音的嘴角上扬了许多。
　　她过去最喜欢的就是一刹这种哪怕身处绝境也不轻言放弃的精神，虽然她其实是精灵，那些对当初的音来讲毫无办法的绝境只是小菜一碟。
　　但是，这样的一刹，依旧在音的心底留下了不可磨灭的痕迹。
　　“那就来吧，让我看看，你到底要怎样打败我！”
　　音站起身，向对方下达战书，而一刹提起重炮，将其扛在肩上，摇了摇头。
　　“音，记住一件事，在战斗中，尚未盖棺定论之前，一切皆有可能！”
　　话音刚落，一刹的身形消失了，意识到对方发动进攻，音立刻让机兵们进入自律模式，同时让彻底变成了傀儡的长南良站在自己身旁，保她周全。
　　下一瞬，刚消失的一刹出现在机兵大队的正前方，之前扛在背后的重炮已然不见，但是没人会去在意这一点。
　　后撤半步，拳头置于腰间，沉重的呼吸中，全身的力量被她调动起来，灵力也汇聚到手上。
　　“八极天，劲阳！”
　　一拳打在机兵们的防御上，随意领域纹丝不动，一刹的攻击不过是螳臂当车，自取其辱。
　　就在机兵们刚锁定了一刹的位置，准备给她来上一波集火的时候，她的身体再度消失。
　　这一次，她来到了机兵们的侧面。
　　变拳为掌，脚尖在地面上划出一个半圆，随着她的声音，第二次攻击落在了防御之上。
　　“八极天，极变！”
　　和最开始的一拳截然不同，但威力却丝毫不弱的劲力打在随意领域上，这一次上面出现的波动更大了。
　　后续，伴随一刹的身体消失的速度越来越快，在整个通道内渐渐只能听到少女念出的招式名字和每一击打在防御上沉重的闷响。
　　有点不太明白对方在干什么，音闭上眼睛，借用之前展开的星空来感知一刹的动作。
　　片刻后，她猛然睁开眼睛，下达命令，让机兵们加强防御。
　　可惜，之前机兵们成功地消耗了一刹大量的灵力让音有种错觉，那就是她胜券在握。
　　眼下对于一刹简直可以说是异常的行为反应太慢了，对机兵下达命令的时候，一刹早已完成所有必要步骤。
　　“呼~，八极天，极变——阴阳轮转，生生不息。”
　　轻飘飘的一掌落在最开始一刹一拳头打在随意领域上的地方，前所未有的炸响出现在这个巨大的乌龟壳上，在乌龟壳的各个地方，缓缓浮现出金色拳印和黑色的掌印。
　　它们交相辉映，残留在上面的能量顺随着一刹的攻击顺序连接起来，最后构成了一个放大版的掌印。
　　而一刹的最后一掌，作为巨大掌印的核心，把全部的印记连接起来，看上去，仿佛是最后一掌的放大。
　　黑色和金色能量混合到一起，变成了白色。
　　一刹抬起手，轻轻一敲，掌印伙同巨大掌印一同爆发出了本不应有的力量，三百个机兵一同制造出来的防御性随意领域在它们的摧残下，碎了。
　　见随意领域终于是碎了，一刹用Michael（万物主）把之前传送到地面下的寂灭重新传送回来。
　　重炮回到一刹手上的一瞬间，一股让人头皮发麻的波动从上面散开，暴躁刚猛、桀骜不驯，几乎是想要毁灭掉一切的波动。
　　将炮口对准机兵和后面的音，一刹扣动扳机，一颗微小的光粒离开了炮管，径直飞到了机兵阵型的中央。
　　见势不妙，音立刻下令，让机兵重新展开防御性随意领域。
　　层层叠叠的随意领域出现，和之前一样，在整个通道中间，拦住了音去往一刹那边的路，同时也断绝了一刹从通道中间穿过去的想法。
　　她的目的很明显，无法躲开一刹蓄力了不知道多久的炮击，只能狠心让机兵们把炮击的全部威能拦截在其内部，尽可能减少对于四周的影响，俗称弃车保帅。
　　“轰！”
　　近乎于地动山摇般的爆炸将整个通道化作人间炼狱，被傀儡保护住的音一脚踹开他，看向机兵那边。
　　事实证明，她的做法没错，一刹这一次炮击的大部分威能都耗费在了突破机兵的防御性随意领域上。
　　尽管作为一个半封闭圆柱体，它将大部分威力送到了上面和下面，但是剩下的部分威力也可以做到破坏掉用于封闭的防御性随意领域。
　　如果不是音急中生智，更改了防御性随意领域的形状，做出了弃车保帅的决策，可能现在她已经趴在地上，和一刹比拼谁的生命力更强了。
　　“你，过去看看，她死没死。”
　　在一刹炮击的时候，音特地扩大了机兵的随意领域，把她也囊括在内，这样爆炸的时候，首当其冲的就是一刹。
　　傀儡握紧刀刃，往前走去，一边驱散爆炸的烟土，一边寻找一刹的身影。
　　等到他来到爆炸中心时，四周的空气中突然浮现出大量的锁链，把身处中心的傀儡牢牢捆住，不得动弹半分。
　　意识到事情不妙的音立刻下令，让傀儡挣脱锁链，回归自己的身旁。
　　只是，一刹花了七成上的灵力外带长时间的铺垫，怎么可能会在此处功亏一篑？
　　一根暗紫色的箭矢破开重重浓烟，贯穿了傀儡的头颅，将他的大脑连同音设置在内的精神印记一同破坏，暗紫色的纹路在毫无反抗的傀儡身上肆意蔓延，最后全身都染上了纹路的他化作齑粉，洒落在深不见底的坑洞中。
　　下意识地后退两步，音召唤出星空，对准箭矢飞出的方向一个范围型精神冲击过去。
　　耗费了大量的灵力，还在最后杀死了她的傀儡，一刹现在耗尽了灵力，没有反击之力，换句话说，音成为了胜利的一方。
　　望着那个在浓烟中无力倒下的身影，空气中的锁链一段段崩断，扫过那道身影，确认精神陷入了沉睡之中，音后怕地拍拍胸口。
　　“一刹，我赢了啊。”

第287章 63 输了
　　事实上，在把底层战斗人员变成机兵，然后将长南良彻底转化为傀儡后，她剩下的灵力可以说是杯水车薪。
　　所以从一开始，一刹的计划还是十分成功的，至少她没给时间让音恢复到完美状态。
　　后续修改认知，防止一刹逃跑用掉了她仅存的最后一点灵力，换言之，音自身的战斗力几乎可以说是没有。
　　要不是一刹和机兵们对轰耗费了相当长的时间，让音恢复了些许灵力，估计她连范围型精神冲击都放不出来。
　　总体看来，不论她如何算计，一刹是绝对不能放跑的。如若她这一次让一刹跑了，下一次面对她可能就是两艘空中舰外带五个精灵的围剿。
　　毕竟不是只有她会摇人，而且，真要摇人的话，一刹甚至可能把世界前五的魔术师弄过来少说两三个。
　　所以，这不仅仅是一刹不能离开这里，必须要决一死战，对于音来讲，也是她唯一可能打败一刹的机会。
　　好在，她赢了，灵力耗尽的一刹已经在她的精神冲击下昏迷，接下来她只需要静静等待灵力的恢复，然后带着一刹离开就可以了。
　　“音，我说过，战斗中只要还没盖棺定论，一切皆有可能。”
　　少女清脆冰冷的声音从背后传来，音一下子就认出来，这是一刹的声音，可问题是，她不是昏迷了吗！
　　下意识回头打算给背后的人一发肘击，可对方早已预料到她会这么反击，所以在音的头刚转过来一半的时候，手掌就已经落在她的头顶。
　　“Michael（万物主），指令，封锁。”
　　数道锁链自一刹的手心出现，从上到下把音牢牢捆住，与此同时，音能够感觉到，她和体内的灵结晶失去了联系，连继续动用它的天使也做不到。
　　“不要挣扎了，你输了，音。”
　　“为什么？你明明已经昏迷了不是吗！”
　　上一秒还在享受胜利的喜悦，下一秒就坠入失败的深渊，音无法接受如此巨大的落差，昂起头，对着一刹怒吼。
　　“音，不论你怎么变化，你只适合当一名冲锋陷阵的战士，而非运筹帷幄的指挥官这一点，是不会更改的。”
　　满目凄凉地看着音，一刹道出她失败的真正原因。
　　从一开始，一刹就在不断算计音，在利用音的心理逃离包围的时候，她就已经想好了接下来的行动。
　　当时她对着音和傀儡发射了一发附带空锚、梭航能力的炮弹，在利用梭航穿梭到傀儡身后，音的面前时，按理来讲炮弹应该现形才对。
　　然而一刹利用了空锚炮弹可以消失，变成一个只有自己才能感知到的传送锚点的特性，梭航结束后就让炮弹成为锚点，音从头到尾都没发现那个锚点的存在。
　　实际上在音修改了一刹的认知时，她还慌了一下，因为在一刹的感知中，就连锚点的存在都变成了两个，她当时还以为音发现了锚点，洞悉后续的行动。
　　结果，那只是天使对于主人动用的力量进行的补足而已，并非是音自身补全的。
　　察觉到了这一点的一刹也没多想，干脆继续按照预定计划进行。
　　将计就计这种东西，以音的脑子还想不出来，哪怕她能做到，一刹还有后手。
　　从对轰的时候，一刹就在布置陷阱，等待音一脚踩进来。
　　和机兵对轰，不时掺入一些空锚弹，在即将碰到随意领域的时候变成锚点，这才有了后来一刹不断消失，对着随意领域疯狂进攻的情景。
　　在一刹正式发动进攻，力争最快速度打破机兵的防御时，从她手上消失的寂灭不在别的地方，正是她脚下。
　　利用Michael（万物主）在钢板地面的下方挖出来一个空洞用于放置正在蓄能极点的寂灭，一刹还是可以做到的。
　　打破机兵防御后，Michael（万物主）耗费掉少说一成的灵力把蓄势待发的寂灭传送到自己手上，对着机兵们开火。
　　至于为什么音让机兵扩大随意领域，试图让一刹直面极点的威力失败了。
　　从那个时候开始，一刹就用最开始设置好的锚点传送到了音的后面，遮掩住自己的气息，隐藏起来，借用傀儡的护主机制为自己挡住了几乎全部的爆炸威力。
　　当然，如果这个时候音发现了一刹就在自己背后，那么接下来，一刹也只能是和傀儡来上一场真刀真枪的战斗了。
　　因为这个时间点，所有的天使都不在一刹身边，而除了Michael（万物主）可以瞬间收回，另外两个需要一定时间才能从爆炸范围中回收。
　　好在音并没有发现，而且还派出了傀儡，踏入一刹在用空锚传送离开前布下的杀招。
　　Michael（万物主）隐匿在空气中，只等猎物一步步走入陷阱中间，提前给Methratton（寂灭）充能，制造出唯一一根箭矢；远程操作Zadkiel（生息源世）拟态自己的样子，开弓射箭，一击必杀。
　　后续音发出的精神冲击打中的不是别人，正是拟态成一刹样貌的Zadkiel（生息源世）。
　　她所感知到的陷入了沉睡中的精神自然也不是一刹，而是帮助一刹解除了幻境后，沉睡在Zadkiel（生息源世）中修养生息的白雾人形。
　　对于它这种精神体，Zadkiel（生息源世）一样有着相当强悍的恢复能力。
　　一刹并不清楚音开启了感知，也不知道音感知到的是白雾人形。
　　谋事在人，成事在天这句话有的时候也确实没错，一刹尽到了自己最大的努力，最后关头，一个意外的巧合帮助她画上了完美的句号。
　　成功完成了一切的一刹不需要在做什么，只要收回Michael（万物主），把音自身的能力全部封锁起来即可。
　　“不论如何，音，你输了。”
　　看着音即将被黑暗完全覆盖，由于Michael（万物主）断掉了音和灵结晶的关系，而始终差一点点消失的暗金色瞳孔，一刹道出这个冰冷残酷的事实。
　　“我输了···是啊，输了呢。你说得对，我不是指挥官的料，只是一个可以冲锋陷阵的战士。”
　　低下头，音自嘲地笑笑。

第288章 64 回归猎犬
　　虽然并不清楚自己输的具体过程，但是音大致能够猜到，从一开始，一刹就把自己算计的完无体肤。
　　她最开始能够完成自己的计划，不过是因为一刹对于身边的同伴保持百分之百的信任，从未怀疑过她。
　　否则，在她获得灵结晶，精神体脱离躯壳的那段时间内，一刹就会猜到她的身份，进而解决掉一切不稳定因素。
　　根本不会给她集结机兵，制造傀儡的机会。
　　“最后，还有什么想说的吗？”
　　面对昔日的朋友，一刹终究还是仁慈了一次，给她最后说遗言的机会。
　　“···什么都可以吗？”
　　音抬起头，无神的双目之中，露出了一点星光。
　　“嗯。”
　　“我喜欢你。”
　　对于音最后的话语，一刹感到些许意外，她本以为音会说些什么不甘、指责她过分的话语，可没想到，哪怕是最后，她都想让一刹知道这份感情。
　　“我知道，但抱歉，我不能接受。”
　　没有丝毫犹豫，她开口拒绝了对方在现实中，第一次，也是最后一次的告白。
　　少女露出了凄凉的笑容，缓缓闭上眼睛，安静等待她给自己的审判。
　　一刹注视着她，像是要牢牢记住她的容貌一样。
　　缓缓抬手，空气中飘散出无数光粒，在黑夜笼罩的当下，仿若星光，如此璀璨耀眼。
　　“···再见了，音。”
　　在摇摇欲坠的大山内部，两个少女永远地结束了彼此之间的友谊。
　　在空中俯瞰，于空气中缓缓消散的光粒像是女孩的泪水，晶莹剔透、脆弱美丽。
　　等到士道一行人赶到山体旁边的时候，他们只看到沉睡状态的音，还有抱着她的一刹。
　　“结束了？”
　　“结束了。”
　　相同的话语，不同的语气，一刹和士道擦肩而过，离开了这个伤心之地。
　　几年前，在这里，她目睹了一场悲剧。
　　后来，在相隔不过数千米的山体内部，她又差点失去唯一的家人。
　　现在，她亲手让一位朋友忘却一切，尝试重新开始。
　　回头望望，大山正在轰然巨响中坍塌，把一切已知的、未知的全部埋葬在下面。
　　转过身，少女抱着曾经的朋友，消失了。
　　因爱恋而走到无可挽回的地步，最后的结尾也是这份爱恋作为结束。
　　世事无常，一刹经历过很多可以说是讽刺的事情，但因为情感引发的事情，这是第一次，她希望也会是最后一次。
　　——————第二天——————
　　在漫长的睡眠中苏醒，少女昏昏沉沉的意识一时间不知道发生了什么。
　　有一点可以肯定的是，这个陌生的天花板绝对不是自己的卧室。
　　如若不是旁边一直有人在戳自己的脸颊，或许她也不会这么早醒来。
　　“一那，别睡了，再睡下去就要变成小懒猪了哦。”
　　一听到小懒猪三个字，少女再也无法忍住心底的怨气，睁开眼睛怒视自己的姐姐。
　　“看样子是没什么问题了。”
　　见一那这么有活力，还能瞪自己一眼，一刹默默把音的能力可能会对他们造成无法估计的后遗症这个可能在心底画上叉号。
　　“姐姐，有些事情憋在心里不说比较好！”
　　“可我说的是实话啊，你看，现在是中午十二点，太阳晒屁股了。”
　　拿出手机，给一那看看上面的时间，一刹回答道。
　　“唔~，姐姐欺负人。”
　　“谁让你好欺负呢？起床，吃饭了。”
　　转过身去，一刹离开了房间，只留下一那不满地看着她离去的身影。
　　在一那坐起来，扫视四周后，她才恍然大悟，为什么看到的天花板会那么陌生，既不是自己的卧室，也不是医疗室。
　　后者她印象还是挺深的，谁让医疗室的天花板都是一个模子刻出来的。
　　“姐姐的房间···”
　　是的，她现在所处的房间是一刹的卧室，和有着各种粉色贴纸、可爱的小抱枕和橱柜里不计其数手办的、属于自己的卧室不同。
　　一刹的房间风格十分简洁，一张床、一个电脑桌、两个衣柜、一个放满了研究资料的书架，然后就没了
　　敲敲头，一那努力回忆自己昏迷前发生了什么，结果能够想起来的只有入口就火辣辣的酒液，还有···一道黑影？
　　意识到在自己昏迷期间应该是出了什么大事情，一那直接从床上跳下来，以最快的速度习俗完毕，冲到一楼，找到正在悠哉游哉地吃面包的一刹。
　　“我昏迷后发生了什么？”
　　“嗯？没什么啊。”
　　一刹一脸茫然，似乎不明白一那的意思。
　　“真的吗？”
　　眯起眼睛，一那狐疑地看了半天一刹，最后突然想到了什么。
　　“姐姐，音在吗，她人呢？”
　　少女的脸色僵硬了一瞬间，虽然十分短暂，但确确实实地有，而一直盯着一刹的她怎么会看不出来对方一瞬间的不自然？
　　“是不是音出什么问题了？”
　　“如果在其他时候你这么敏锐我会很高兴的。”
　　几口恰掉了吃到一半的面包，一刹叹口气，和一那说明从她昏迷到最后一刹和音的决战中间发生的全部事情。
　　——————视角转移——————
　　“各位旅客，CN9425航班即将出发，请拿好你们的随身物品，到登机口排队，有序登机。”
　　宽阔的候机厅内，少女退出了玩到一半的游戏，拿起自己的登山包走到登机口，准备登机。
　　恰好此时，一个戴着口罩的人来到了她的身后，拍拍她的肩膀。
　　“小姐，戴上口罩。”
　　“哦，不好意思。”
　　从兜里掏出口罩戴好，少女拿着手机，和过去的朋友聊天。
　　“是不是要回来了？”
　　“嗯，行动失败，他们全死了。”
　　对方沉默了半天，最后在少女登机，飞机即将起飞时才发来一条消息。
　　“不要太难过，他们去的时候，本就没想着要活着回来，节哀吧。”
　　“嗯，关于那个名为Dancer（舞者）的精灵，后续貌似不会回蒙古了，她对于报复猎犬这件事貌似没兴趣，算是逃过一劫吧。”
　　本来在天宫市进行世界旅游的她，在不久前遇到了过去在猎犬组织的队友，得知了对方复仇计划的她没有选择干涉，而是亲眼见证他们的落幕。
　　和她聊天的人也不是别人，正是当下唯一还在猎犬组织中有一定威信的新任黑犬。
　　“那，我等你回来主持大局，下面的人快吵死了，夜天还说要派给我们一个顶级战力，说是明天就到。”
　　“我差不多也是明天到，有点巧。”
　　发出这条消息后，少女并没有注意到坐在她旁边的人异样的目光。
　　“不打扰你了，我还有事情要做，明天到了和我说，我去接你，猎犬组织的新任首领。”
　　看着屏幕上的话语，少女的嘴角勾起一抹微笑。
　　新任首领什么的，她根本不想当，过去不就是因为她不想当首领才跑去环游世界的吗？
　　不过，在眼下猎犬战斗人员几乎全灭，只剩下后勤和情报部门正常运转的情况，她必须要担任起这个职责。
　　不论怎么说，那也是曾经养育了她的地方。
　　现在，儿时的玩伴请求她回去，和她一起帮助猎犬度过难关，音也不会推脱。
　　看着窗外晴朗的天空，少女心底忽然有种想法——有的时候，陪伴自己的朋友一起缔造不会忘记的组织，也是一件十分美好的事情。
　　至少比她之前漫无目的地环游世界要好吧？仿佛一只没有脚的鸟儿，一生中从不落地，唯一一次落地就是死亡的时候。
　　现在的她，有了新的目标，新的责任，自然不能像过去那样继续当个浪子。
　　坐在少女旁边的女人轻轻摇头，收回了自己的视线。
　　昨天晚上，她还在好奇为什么岛崎一刹会给她安排这个航班，在看到这名少女的时候，她就明白了一切。
　　感情是不放心她一个人回去，特意让自己来当保镖的吗？
　　不过一刹也向她做出了承诺，如果后续天宫市内部的魔术师数量减少，警戒程度下降，她会让自己回来，换别人替代她。
　　已经被别人安排好了一切，夏无法反驳，只能同意她的提案。
　　近期天宫市的警戒越来越强她是清楚的，夜天几乎每天都要给她换一个位置，防止她被魔术师发现。
　　经受过改造的夏脱去面甲、换上日常服装后，看上去和一个年轻的妇人没什么区别，甚至有些人还会认为她只是二十四、二十五岁左右，哪怕是机器也无法发现她的不同。
　　魔术师就不一样了，在他们那里，夏和半夜一直嗡嗡叫的蚊子没有区别，醒目、危险，宛如脑门上贴了一张“我是怪物”的贴纸，只要在她百米之内张开随意领域，几乎都能发现她的本质。
　　某种意义上，这种特性还是因为夏是按照机兵叠加女性野兽的规格进行改造的，两者叠加的她会对正常魔术师展开的随意领域有一定扰乱，当初能够一腿割断神崎兰特也有这其中一份功劳。
　　现在的天宫市和惊弓之鸟一样，容不下任何别的不稳定因素。
　　因此，她也只能遵从一刹的想法，暂时离开天宫市，前往蒙古，扶持猎犬，稳固夜天和猎犬之间的关系。
　　打个哈欠，夏闭上暗金色的眸子，试图用睡觉来度过漫长的飞行时间。
　　于是，载着音和夏的飞机，在两个人截然不同的心思中，起飞了。

第289章 65 内部矛盾
　　新的一天到来，这对于五河家并没有特殊的变化，硬要说的话，正在挑选衣服的士道算是不可多见的一个景色？
　　“士道，你出去有什么事情吗？穿的这么正式。”
　　在旁边，十香看着正在整理衣装的士道，好奇地问道。
　　对于还是一个高中生的士道来讲，需要他特地穿上以前从来没有穿过的衣服的情况只有一种，那就是和精灵们去约会的时候。
　　“不，只是Fraxinus（佛拉克西纳斯）需要我们过去而已，说是一刹需要和我们商量什么事情。”
　　“奥，早点回来哦。”
　　得到了答案的十香点点头，离开了士道的房间。
　　她是因为看着快到饭点了，找琴里也找不到，所以才会跑过来看看士道有没有准备开始做饭。
　　“不知道一刹要我们过去是要干什么啊。”
　　把衣领弄好，士道转转身体，确认身上的衣服没任何问题后，来到玄关换上外出鞋，离开了五河家。
　　——————时间跳转——————
　　“回到你和我们最开始的话题上，一那并不会引起空间震，所以请求我们给予保护。对吗？”
　　坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）舰桥的椅子上，琴里重新确认了一遍一刹和自己谈论的话题
　　“是的，并且如你所见，她确实不会引起空间震。”
　　琴里瞳孔微微放大，似乎听到了什么不应该听到的。
　　“你在说什么？〈Ratatoskr〉拉塔托斯克至今为止······”
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克至今为止都没有观测到Nurse（医师）的无空间震现界，对吗？”
　　少女的话说到一半就不说了，因为一刹已经把她接下来想说的都说了。
　　‘她能看懂我心里想什么？’
　　“她是不是能看穿我的想法，之类的？不是我说，你们一个个都把心里想什么写脸上，我看不懂都不行。”
　　一刹趴在桌子上，百无聊赖的用手捻住发丝来回揉搓。
　　“首先，一那和我并不一样，因为存在形式的不同，她并不会引发空间震。其次，你们的宗旨不就是保护精灵吗？一那也是，保护很正常吧？”
　　小司令官表示同意，一刹一脸无辜。
　　“那你还有什么疑问吗？或者说，目睹了我的各种战斗，你们开始出现内部不合了？”
　　“！”
　　伴随椅子倒在地上的声音，琴里双手撑在桌子上，死死地盯着还在玩弄发丝的一刹。
　　“怎么了？我说错了，还是说，觉得我对你们一无所知？”
　　“一刹，我们也是真心想帮助你的。”
　　士道坐在一旁，听着二人的对话，说实在的，他其实在这场对话中应该只是旁听，因为这是关于〈Ratatoskr〉拉塔托斯克和一刹之间的问题。
　　不过，他无法接受一刹那种对于他们的态度，那种如同看待工具的态度。
　　“嗯，对，你们是真心的，仅限于‘你们’呢。”
　　早就有些不耐烦的少女打个哈欠，倚靠在靠背上，眼中尽是嘲讽。
　　“你是不是不知道啊，琴里，你保护的有点好啊。”
　　为什么会是现在这个状态呢？
　　一切还要从前不久一刹和一那说明了音发生的事情后开始讲起。
　　——————回到过去——————
　　“音出问题···始源都没有露面，我这边就遭到了重创，接下来要怎么和它对抗啊？”
　　坐在自己的卧室里，面对着电脑，一刹发愁道。
　　她刚才和一那说了事件的来龙去脉，对于这件事情，一那表现得相当惊讶。
　　知晓一刹部分过去的她自然清楚，一刹对于背叛这种行为是有多么的仇视，不论如何，她都无法原谅背叛了其它人这种行为。
　　而好巧不巧，音在被灵结晶影响后的所作所为，正好踩中了一刹的雷区——一那。
　　别说什么音是无辜的，问题的根源是灵结晶之类的话语，在一刹这里不适用。
　　她既然可以做到对朋友的百分百信任，自然也会在朋友背叛了自己的瞬间将对方除名。
　　更何况，从一开始，一刹给过音机会，多次劝说她收手，但是她做不到。
　　在之后，一那和一刹两个人之间沉默了很长时间。
　　一刹是不想继续对这件事发表评论了，她按照自己的处理方式将事情处理完毕，那么这件事就此过去吧。
　　而一那呢？她和音的感情事实上也只是点头之交，因为一那能够感受到来自对方的一丝敌意，如果不是敌意的存在，或许当初她也不会是第一个发现音对于一刹抱有特殊感情的人了。
　　眼下音的离开虽然有些让她伤心，但是，她不会为此而替她辩驳。
　　善良归善良，她还是清楚音这种不稳定因素继续待在天宫市会有多么危险。
　　眼下被一刹动用了秩序的权能，把改造后的特殊能力连同和一刹相关的记忆全部封锁，令其回到猎犬中慢慢发展已经是最好的选择了。
　　天行也说过，迷蝶的能力在人越少的地方越安全，因为人们内心的阴暗就是促使她能力成长的口粮，等到能力长成苍天大树后，就是迷蝶这个个体生命走到尽头的时候了。
　　再然后，一个电话的到来打破了两个人的安静。
　　电话的大概具体内容就是孤儿院那边，莎亚和莉莉娅打赌，谁输了谁请对方吃饭，而莎亚不负众望，又一次败北。
　　可作为一个孤儿院的孩子，她能做什么呢？
　　只能是打电话找场外援助了，叫一那过去指导一下怎么做蓝莓蛋糕。
　　正巧，一刹这边也不想继续这个话题了，所以示意一那去孤儿院那边也没什么问题。
　　“很抱歉打断了你的思考，但是，主人，这份资料你必须看看。”
　　“什么资料？”
　　“就在今天早上凌晨三点左右，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克紧急召开会议，商谈内容是，是否要继续和Dancer（舞者）合作。”
　　鼠标连点几下，打开了女娲呈现到桌面上的资料，一刹狭长的眼睛微微眯起，宛如一只正在算计着什么的狐狸一样。
　　“对于他们召开会议的行为我有一定的预料，但是没想到，居然会到打算直接全部断绝和我的合作的地步吗？”
　　大致看了一遍上面的内容后，对于会议有了一定了解的一刹自言自语道。

第290章 66 商人本质，行商作贾
　　“是的，因为目前主人你展现出来的能力超出了他们的预想范围，不利于控制，有随时失控的可能。故断绝来往是最简单，同样也是最快的方法。”
　　“我还以为宗旨是拯救精灵的组织会很有向心力呢，现在看来，并不是啊。”
　　坐在椅子上，原地转了个圈，一刹颇有感慨地说道。
　　“主人，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克内的人并不是一条心的，这一点你应该早就知道了才对。”
　　屏幕上，女娲一脸冰冷地看着一刹，提醒道。
　　“是啊，当初欣心的那个事件我就知道了，只是，女娲，我想给他们第二次机会，士道他们的表现说实在的，超出我的预料了。”
　　揉揉额头，一刹给出了回答。
　　“你是指，他们不止劝说折纸，还在你战斗的时候拦住了AST吗？”
　　“嗯。不过现在我明白了，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克内，除了Fraxinus（佛拉克西纳斯），其他的值不值得相信还有待商榷。”
　　扫了一眼资料上其中一派的提议，一刹摸着下巴，缓缓说道。
　　提议内容很简单——对于Dancer（舞者）是否要采取强硬措施。
　　“强硬措施啊···说的真好听。短短四个字，成功概括了囚禁精灵，压榨她身上的价值，榨干了就可以扔掉，甚至考虑抹杀一系列操作。女娲，语言真的是一门艺术，你觉得呢？”
　　“无法理解，为何要将那些措施换成如此委婉的说辞？有可能会引起其他人员的误会，效率低下。”
　　女娲的回答让一刹啼笑皆非，该说不愧是人工智能吗？居然在这种问题上纠结。
　　“好了，女娲，回头我会和你好好解释这个问题。但是现在，帮我准备一些资料，告诉Fraxinus（佛拉克西纳斯），我有事找他们商量。”
　　“了解。”
　　——————回到现在——————
　　“我应该知道什么？”
　　士道满脸疑惑，他看向自己的妹妹，开口问道。
　　“那不是士道你该关心的事情。”
　　“不该关心？”
　　音量突然提高了许多，一刹双眼直视琴里，怒气冲冲地说道。
　　“那你要他关心什么！还是说，非得要〈Ratatoskr〉拉塔托斯克再给你们来上一刀你才会告诉他，其实你们内部一直有着矛盾？”
　　“一刹，这个问题我和伍德曼会解决的！”
　　“什么时候解决？上次被我送走的那位艾萨克股东已经是非常好的例子了，而现在，这样的家伙多大数十位！”
　　从怀里取出一打资料往桌子上一摔，整个舰桥都能听到纸张砸落在桌面上的响声。
　　“擅自拆开我供应的显现装置，试图拆除自毁装置，以便能够自己生产，真当我是傻子不知道吗？”
　　令音、琴里等人拿起来一刹丢出的资料，扫了几眼后，琴里的脸色立刻变了。
　　说实在的，其实〈Ratatoskr〉拉塔托斯克一直在试图破解一刹的技术这一点她是知道的，也曾经旁敲侧击地问过一刹，对这件事的看法如何。
　　一刹表示自己并不在意别人破解她的技术，因为她目前放出来的都是落后了少说两个版本的，和她自己正在用的差距太大。
　　但是，一刹甩出来的资料中，提到了一个就连琴里都无法容忍的地方。
　　“试图破译凌天和渊离的制作原理，进行搭载实验的时候，因为技术原因，引发爆炸。目前已有···三人，丧生。”
　　读到最后，琴里的声音都开始颤抖，她无法相信，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克居然会为了一个不算是非常稀有的技术搭进去三个人的生命。
　　这明明，应该是DEM才会做的事情啊······
　　“我不想追究你们是从哪里弄来的凌天、渊离部分设计原理，并以此为基础反演其他的部分。只是，记住一件事，永远不要将自己的伙伴逼成敌人。”
　　拍拍桌子，一刹注意到了资料中的一句话，不论是当初还是现在看起来都颇为可笑的一句话，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克以拯救精灵为宗旨，绝不苟同DEM赚军火钱。
　　“说自己和DEM不一样，但是现在看来，没什么区别，一样的不自量力，一样的贪婪虚伪。在这点上，DEM反倒更合我心意，至少他们不会装自己是个君子，直接告诉你他们就是小人。”
　　从资料堆里扒拉了两下，一刹把一个资料扔给了士道。
　　本来还在翻看那些只要放出去，绝对会引起轩然大波的机密文件的士道立刻手忙脚乱地接住，
　　“接下来我不会教你了，跟着那上面的教程学吧，学多少看你自己本事。还有，关于一那的事情，叫伍德曼来和我谈，我要他的亲口保证。”
　　把腿搭在一起，一刹冷冰冰地说道。
　　她现在很清楚一件事，那就是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克中真正的话事人是伍德曼，那些股东没有几个人会违抗他的命令，除非他们打算被对方卸去股东的身份。
　　阴暗的一面谁都有，只是不能拿到明面上来讲，那样的话直接就是撕破脸皮、不死不休。
　　一刹要做的很简单，找到伍德曼，让他警告股东们，别在背地里搞事情，更别对一那动手，否则的话···一刹不介意精灵档案中自己的等级到S级，顺带取代狂三的最恶精灵地位。
　　毕竟，其中几个股东，地位不低，还很有钱，世界上想要弄死他们的竞争对手多的不能再多了。
　　现在可是有着无数人盯着〈Ratatoskr〉拉塔托斯克这块大蛋糕呢。
　　前不久，艾萨克的撤职让许多资产大亨注意到了其中的可乘之机，每个人都如同深海里的鲨鱼，只要你出现了伤口，他们就会扑上来将你撕碎，吞噬殆尽。
　　谁不想要一个除了世界政府之外，唯二可以制造显现装置的公司的股份呢？
　　假如一刹有〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的股份，哪怕是百分之一，都有人愿意开出十亿的价格，单位是英镑。
　　“我明白了，我会联络伍德曼，告诉他你的要求。”
　　微微颤抖地把手中的资料放下，琴里回应道。
　　这位小司令官在今天，第一次明白，当初伍德曼看见她建造出Fraxinus（佛拉克西纳斯）这支队伍的时候为何如此惊讶了。
　　商人本质，行商作贾，公司不过是放大版的商人而已。
　　人心不足蛇吞象，何况有着无数人参与到其中的一个组织呢？

第291章 67 最快的谈判
　　琴里她们并没有让一刹等很久，联络上伍德曼就向他说明了具体情况。
　　在大致了解了一刹的需求后，伍德曼让令音把平板交给一刹，而且其它人全部出去，他们俩需要单独谈谈。
　　只是一刹没想到的是，伍德曼和自己见面后的第一句话不是询问，也不是质疑，而是宛如老朋友相逢时所应有的问候。
　　“岛崎一刹小姐，好久不见。”
　　“我们之间应该不算是好久不见吧？距离上次见面还没超过十天呢。”
　　“哈哈，说笑了。你当初把艾萨克带走的时候，我和卡莲并没有看见你。”
　　一刹眉毛微微挑起，心思细密、思维敏捷的她怎么会不理解伍德曼的意思？
　　哈特·艾萨克是被她自行带走的，不论后续他发生了什么，哪怕是暴尸荒野，也和伍德曼一点关系没有。
　　“和聪明人说话就是不一样，那么，我们开始吧？”
　　“不用开始，岛崎一刹小姐，你的条件我接受。”
　　没给一刹讨价还价的机会，伍德曼单方面宣布全部接受。
　　因为对方投降的速度太快了，以至于一刹预想好的各种手段失去了用武之地，而她本人也是愣了一阵子。
　　这就好比两国开战，一方刚宣战，另一方表示来吧，然后宣战方集结兵力，准备痛痛快快打一场的时候，对手投降了，他们甚至连宣战方准备了多少兵力都不知道，就结束了。
　　在迄今为止，一刹经历过的谈判当中，这是最快的，没有之一。
　　对手投降太快，导致一刹一时没缓过神来，按常理来讲，对方怎么也得象征性地来回拉扯一下，投降这么快，你在致敬法国吗？
　　“怎么了？岛崎一刹小姐，你那边网络很差吗？”
　　似乎是一刹长时间的沉默不语导致对方开始认为应该是场外出了什么问题，终于是回过神来的一刹摇摇头，开口说道。
　　“没，网络还挺好的。我再确认一下，你接受我的条件，对吗？”
　　脸上露出和蔼的笑容，伍德曼点点头，态度十分友好。
　　“是的，我们会将岛崎一那小姐纳入保护范围，保护力度同封印精灵一致，需要安排她去精灵公寓住吗？”
　　“这个不必了，她还不知道这件事。”
　　‘开玩笑，要是让一那去精灵公寓住宿，别说是一那那种只比自己差一点的脑子了，就是十香那种天然呆都会察觉到不对劲！’
　　对着伍德曼的提议不断吐槽，一刹稍微松了口气。
　　不论怎么说，某些东西有总比没有强，她要到的这个承诺，大致类似于一道保险，虽然大部分情况下，只是个摆设，什么作用都没有，但是在紧急关头，还是可以帮到很多的。
　　“看样子，你似乎对于未来的形势不太乐观啊。”
　　从一刹的微表情上看出些许内心想法，伍德曼缓缓开口。
　　“是啊，很不乐观。我总觉得谁在背地里算计我，从最开始的神崎天行，到后来的神崎兰特，再然后是···音。”
　　秉着反正也不是什么重要情报的想法，一刹身体后仰，伸展腰肢，告诉了对方自己近来一直能够感受到的一种违和感。
　　“被谁算计···需要〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的帮助吗？”
　　“算了吧，你那边能先把DEM或者神崎家的人给拔干净再说，应该有不少。”
　　记起女娲交给自己的资料，一刹晃着手指，比出了一个“咔擦”的手势。
　　“是啊，不少小股东被他们蛊惑，将股份集结起来，预备拿到更大的话语权，而大股东则是在他们的怂恿下跃跃欲试，准备随时让我这个创始人下台。”
　　平板中的伍德曼叹息，道出自己的艰难之处。
　　“你当年就不该让〈Ratatoskr〉拉塔托斯克上市，现在好了，虽然你手中的股份比谁都多，但是那并非绝对控股，而公司也会在其他股东的影响下，超出你的掌控。”
　　指尖轻敲座椅的扶手，一刹一语道破对方的问题所在。
　　公司规模大有利有弊，规模大了你能够找到的人才，获得的资金、人脉、技术都会多到难以想象。
　　而对应的，体型臃肿，难以管理，伍德曼一个命令下去，可能要少说半个月才能覆盖到最底层的员工。
　　“所以我倒是很感谢你能把那些资料交给我，我目前能够信得过的手下太少了，卡莲和琴里是我仅有的两个可以完全相信的人了，你也可以相信她们。”
　　“伍德曼，虽然这么说不太好，但是我觉得，既然你完全相信我，何不将你生育后代的重任分一半给我呢？”
　　“等等，卡莲，这件事我们已经商谈过一次了，我没有留下后代的打算。”
　　“不，伍德曼，你优秀的基因不能消失在这个世界上，如果你是在担心我的话，那大可不必。从三十年前你带我逃跑开始，我就做好怀孕的准备了！”
　　视频通话的另一端突然吵闹了起来，两个人争吵的内容一字不落地顺着网络传达到了一刹这里。
　　“真没想到，像鸢一折纸那种**，世界上还有一位吗？”
　　回想起鸢一折纸在学校里的种种行为，包括但不限于偷换士道换下来的运动衫，蒙在脸上大口吸吮上面的气息；在士道看不见的地方用摄像机为他留下无数照片，整个学校里除了士道正在上厕所的照片没有，其他地方的照片已经齐了。
　　当然，正在上厕所的照片，一刹怀疑折纸其实是有的，只是珍藏起来，没有人看见而已。
　　‘真希望每次去查看鸢一折纸的行动的时候，她不要正好在进行这种变态行为。’
　　“啊，不好意思，你们那边有点吵了，我先挂了。”
　　一脸无奈中，一刹关闭了平板的视频通话，至于另一边正在试图用哲学和科学来向卡莲说明自己不想要后代的伍德曼···那是谁？她不认识。
　　“对了，一说到鸢一折纸，她现在怎么样了？一会去AST基地看看吧。”
　　敲定了接下里的行动，一刹哼着歌，拿起平板离开了会议室，将平板扔给在门口等待的令音后，她迈着轻盈的步子离开了Fraxinus（佛拉克西纳斯）。

第292章 68 交流
　　“滴，滴，滴······”
　　床头旁边的医疗仪器发出的声音虽然微弱，但是确确实实地可以听到。
　　雪白的病床上，一位头发一样是如同雪花那样美丽的少女正安静的躺着，口鼻间呼吸十分微弱，只有旁边的心电图昭示着她还没有死去。
　　突然，一个人的到来打破了病房中原本的宁静，而床上的少女似乎是被来者从睡梦中惊醒，缓缓睁开了如同大海一样深邃的眼睛。
　　“你们出去，我和她单独聊聊。”
　　“可是···”
　　跟随在后面的医护人员犹豫了一下，而来者察觉到了她的心理，冷冰冰地开口说道。
　　“还要我重复一遍吗？”
　　一旁的同事立刻拽了一下这位刚上任不久，还比较头铁的家伙。
　　“了解。”
　　伴随房门关闭的声音，偌大的房间中只剩下了少女和来者。
　　“能开口说话吗？”
　　“···”
　　少女努力张开嘴巴，喉咙中却什么声音都没有发出，仿佛她是一个哑巴一样。
　　“果然，你战斗的时间太长了。‘亚当’本身不够完善的系统带来的不仅仅是性能的降低，还极大程度地损害了你的身体，不说别的，单是你还能够活着已经是一个奇迹了。”
　　来者将额前的发丝撩到耳后，站起身来，走到少女的视野中。
　　在看到对方的一瞬间，少女的瞳孔微微收缩，她的身体也颤抖了一下。
　　她还记得对方，从刚才听到声音就觉得很耳熟，但是直到看见她的面容，少女才记起来她是谁。
　　隶属于世界政府的显现装置顶级研究人员——岛崎原。
　　注意到对方的小动作，岛崎原露出了一个微笑。
　　“从反应来看，你对于我的记忆有一定程度的损失，不过就是不清楚有多少记忆出了问题。”
　　“···”
　　还是沉默，少女本就是少言的人，更别说对方又不是什么重要的人，除掉她有可以研发顶级CR-UNIT的能力，在少女的世界中，对方不过是一个比较特殊的过客。
　　“呵呵，既然还记得我，那么，还记得这道伤口吗？”
　　将身上白色的病号服撩起，露出下面被绷带一圈圈缠住的纤细腰肢，洁白的绷带上有着点点血迹，如同冰天雪地中那一抹红色的寒梅。
　　“···”
　　依旧沉默，少女像是在观看一个猴子进行拙劣的表演那样，安安静静地看着岛崎原，眼睛中除了疑问的神色什么都没有。
　　见此，岛崎原放下了衣服，眼神复杂地看着对方。
　　说实在的，她遇到过很多有天赋的年轻人，而每个这样的年轻人都有一个特点，那就是太着急了。
　　曾经还是她学生的精灵——岛崎一刹，有望成为世界前五魔术师的少女——鸢一折纸，两个人在这方面上几乎是一个模子刻出来的，那熊熊燃烧的复仇之火，还未将敌人燃烧殆尽，便让自己先在烈火之中遍体鳞伤。
　　“实际上我对于你袭击我的行为并没有追究的意思，按理来讲，我也应该不会再和一个对我下手的人交流。不过，不论怎么说，你还是引起了我的兴趣。”
　　把椅子拿到床头旁边，扶着扶手，有些艰难坐下来后，岛崎原和折纸两个人互相对视，眼中的神色复杂至极。
　　“复仇是一剂强心针，也是一口毒药，你被它鼓舞的时候，它也在侵蚀着你。因它而强大，同样也因它而痛苦、扭曲，甚至于会忽视自己真正应该重视的东西。
　　你和过去的我很像，那时我满脑子只有如何追回过去损失的，从未想过珍惜当下的，于是到了现在，我还是追悔莫及。”
　　伸出手，女人轻抚折纸的脸颊，露出一个和她记忆中稍微有些重叠的画面。
　　“鸢一军曹···不，还是这么叫会比较亲切吧——折纸。我希望你能够好好看看，观察一下自己的内心除了复仇还剩下什么，自己的身边还有什么，你的生活中尚且存在着谁。
　　如果它们都还在的话，闲暇之余，去加入到里面吧。不要等到自己一无所有了，才幡然醒悟，但为时已晚，而为此痛苦不堪。”
　　轻轻捏了一下对方的脸蛋，岛崎原回忆起过往，露出了稍微有点苦涩，同时也让人温暖的笑容。
　　“···”
　　折纸依旧沉默，岛崎原说完了自己想说的东西，站起身离开了她的病房。
　　她还有很多事情要去处理，比如向上级汇报到底是出了什么事情，才能导致“亚当”被人凭借黑客技术越过限制程序直接使用。
　　是的，岛崎原的上级从她口中得知的是“亚当”被人强行使用了，而非是折纸逼迫她说出了“亚当”限制程序的解除方法。
　　岛崎原为了保住折纸，将此次事件最大的问题揽到自己身上。
　　黑客技术能够越过她的权限，黑客固然是要找的，但是在“亚当”下落不明的境地中，他们想找那个黑客就得先排查一遍整个AST基地的网络系统。
　　如果网络系统中没有发现线索，他们就得找监控了，然后线索就会因为折纸把监控录像包括备份一个不留地毁了而断掉，无法找到那位子虚乌有的黑客了。
　　如果可以，岛崎原也很想把折纸供出来，让她有相应地惩罚，毕竟那家伙可是毫不犹豫地往自己肚子上来了三枪，虽然特意避开了内脏和要害，只是皮肉伤，但该疼的还是得疼。
　　只不过，在即将把她的名字写上去的瞬间，她忽然收手了，因为折纸的身体检查报告被人交了上来。
　　报告中提及一点，折纸的大脑由于多次使用修罗而出现了一定的问题，具体表现为在某些情况下，她的行动会偏激进一点。
　　换句话说，如果是没有多次使用修罗的折纸，那么逼问限制程序解除密码的时候，她不会选择直接枪击岛崎原。
　　走在长廊中，岛崎原一边回忆着当时折纸的报告，一边叹了口气。
　　“那孩子，这么下去一定会死的，能活一会是一会吧。”
　　作为供应给她修罗部件的人，岛崎原心底尚有一丝不忍。
　　其实原本和她应该是没有关系的，她只是提供了一个手段，用或者不用都是取决于她们自己，但是，岛崎原也可以选择从一开始就不提供这个手段。

第293章 69 精神系统损伤
　　修罗本来是打算提高对精灵部队中魔术师的存活率而供应的手段，最后却变成了对抗精灵的一种方法，乃至于成为了伤害魔术师自己的一种手段······
　　会变成这个样子，岛崎原始料未及。
　　当初一刹和修罗一起留下的那句话或许是对的。
　　伤害人们的有时候并不是敌人，而是背后支持他们的人。
　　“算了，不去想这些了。重要的是抓紧完善‘亚当’啊，缺陷太严重了。”
　　回忆起被鸢一折纸成功带回来的“亚当”完全运转数据，岛崎原揉了揉脑袋。
　　提出想法的时候有多么开心，老板通过了，而后续的完善就会有多么痛苦。
　　“啊，岛崎博士，出来了就和我们通知一下啊。”
　　身后传来了看护人员的呼唤，岛崎原这才想起来，那两个负责看护自己的人被她安排在了门外，出来的时候却并没有看见她们的身影。
　　“抱歉，岛崎博士，我们刚接到了关于你的通知，接下来您不能再离开病房了。”
　　“为什么？”
　　皱起眉头，岛崎原反问道。
　　身上的伤虽然会一定程度上影响活动，但实际上问题并不大，她现在还能行走就已经说明伤势并不是很重。
　　只见对方小心翼翼地看了看四周，身体前倾，用只有她们三个人可以听到的声音解释道。
　　“这是上级给您的命令。从线人那里得到了情报，接下来天宫市内会爆发一场相当危险的武装械斗，为了您的生命安全，希望你不要露面。安全方面不用担心，九野负责人会派人驻扎在这里进行保护的。”
　　“上级命令···谁的？”
　　能够指挥岛崎原的人，整个世界上屈指可数，她在心底过了一遍名单后，发现那几个人都不会突然在这个时候让她安心修养。
　　“她没告诉我，但是向我们出示了对于您的禁足令。”
　　“···明白了，我会遵守命令。”
　　沉默片刻，岛崎原点点头，接受了两名看护人员对于自己的说辞。
　　尽管没和对方见面，不过这种手段她见过一次，用伪造的文件吸引别人的注意力，然后好让自己安心行动。
　　‘就连和我见一面都不愿意吗？一刹。’
　　——————视角转移——————
　　“看样子你伤的够呛啊，都损伤本源了。”
　　刚和折纸见面，就在对着她上下其手、不断摸索的一刹叹气道。
　　最开始她还等着折纸能够在看完U盘的内容后给一个答复，可谁能想到？她转头就跑去和完全状态的琴里干架去了，关键是还没打赢，双方平手。
　　现在直接躺床上，弄出来的一堆烂摊子要别人帮她收拾。
　　折纸转动眼睛，试图看清楚对方的容貌，但无奈于身体不能活动，不论怎么换角度，也只能看见对方稍显精致的下巴和如同白天鹅那样皙白修长的脖颈。
　　手指在少女的肌肤上划过，折纸的皮肤虽不像其他女孩那样娇嫩，却十分富有弹性、紧致到让一刹有些羡慕的地步。
　　尤其是她小腹上伴随呼吸若隐若现的马甲线，尽管一刹也有，但是她平日里基本看不到自己的，也只能看看别人的来满足一下了。
　　“ok，问题不大，补充点生命力，一周后你还是条好汉。Zadkiel（生息源世）。”
　　莹绿的月轮浮现在她的脑后，拟态成丝线后，一端被一刹缠绕在手指上，另一端缠绕在对方的四肢还有躯干上。
　　如同被冬日暖阳照耀的感觉从被丝线缠绕的地方传来，折纸的身体红润了些许。
　　而在一刹手指挑起时，暖流涌入体内，在各个地方来回流窜，每个损伤的部位热流都会短暂停下一段时间，等到它们离开后，一直疼痛的地方恢复如初，富有生机活力。
　　在如此舒适地治疗过程中，折纸的意识重新陷入昏迷，呼吸逐渐稳定下来，眉宇间也不再有着痛苦的神色。
　　“治疗结束，接下来只需要静养了，好好睡吧。”
　　和岛崎原一样，一刹捏捏折纸的脸颊，然后来到了窗户处，将其拉开，离开了房间。
　　落在地面上，动用Michael（万物主）遮掩住行踪，按照潜伏进来的路线慢慢撤退，一刹用手指抵住太阳穴，自言自语道。
　　“和预想的一样，显现装置就不能和神经系统连接到一起。低层次的还好说，但是高层次的，负荷太大了，哪怕是折纸那样天赋极高的人也无法撑住高强度使用。她再用几次就是废人了，如果是我来的话···估计两到三次就得半身不遂，第四次或者第五次可以宣判死亡了。”
　　探查折纸的身体时，一刹十分没有意外地发现了神经系统的损伤，简直是千疮百孔，就算是治疗的天使——Zadkiel（生息源世）想要恢复那种级别的损伤，也得治疗少说一个月。
　　正如她最初开发出来修罗系统所想，低层次的提升明显，副作用还在可以接受的范围内，将魔术师们本身就还算优秀的天赋完全发挥出来。
　　但高层次的···战斗时间一旦拉长到半个小时往后，基本每分每秒身体都要承担无与伦比的负担，除非是拥有Zadkiel（生息源世），否则别想恢复精神系统的损伤。
　　“修罗···这个设想难道是错误的吗？”
　　走在马路上，一刹低着头，思考着自己一直以来的研究方向，岛崎原开发的“亚当”是不完美，但副作用如此之大，很难不让她怀疑是不是从一开始，修罗就是不应该研究出来的东西。
　　“咔哒。”
　　一声清脆的叩响让一刹的思绪回归，瞬间意识到这是什么声音，一刹眼睛微眯，加快步伐，走向旁边的巷子。
　　就在她距离巷子还有三四米的时候，脚底猛踏地面，几乎是一瞬间，一刹进入到巷子中，脱离了大街上众人的视野。
　　“该死！”
　　隐藏在大街上的一名便衣恶狠狠地骂了一句，探入风衣中，假装要拿东西，实则握枪瞄准暗杀的手把枪械放回到内置枪套中，压低帽子，没入人流当中。
　　只不过，着急离开的他并没有注意到，自己的身后光影时不时出现不自然的扭曲。

第294章 70 夜天式求救
　　在快步来到了一家朴素的旅馆后，男人回到自己提前开好的房间，将身上容易伤到自己的武器装入盒内。
　　正当他刚要打开衣柜，从里面取出自己要更换的衣服时，眼角的余光让他注意到了什么。
　　那是一抹黑色的身影，从身体曲线来看是个女性，更多的就不清楚了。
　　一个活人，能够在他戒备的情况下凭空出现在他的房间，要不是看见了对方他甚至还没有察觉，对于一名习惯隐藏在阴影之中的杀手来讲，这是何等的恐怖？
　　不论对方近身搏斗实力如何，男人都不敢轻举妄动，他还没不清楚对方身上是否有枪械之类的东西。
　　“终于注意到我了？”
　　对方开口搭话，清脆悦耳的声音传来，瞬间认出声音主人的他顿时僵硬在原地，片刻后，男人二话不说双手举过头顶，表示自己没有恶意，接着猛然回过头来，看向那名正大大咧咧地坐在桌子上的人。
　　“还···还请您，大发慈悲···饶我一命！”
　　“嗯？”
　　一刹从来没见过这么没有节操的杀手，过去遇到的一般都是类似于死士的人，暗杀失败，在确认自己无法逃脱后基本都会选择自杀。
　　眼下这个二话不说，投降求饶的被他的前辈们衬托得如此清新脱俗，搞得一刹对他有点兴趣了。
　　“想对我动手，却没有被杀死的觉悟吗？你这种的我还是第一次见。”
　　“我···我也是被逼无奈啊！”
　　努力半天才酝酿出来几滴眼泪，男人开口就是标准的洗白式发言，试图让自己能够活得久一点。
　　“说来听听，怎么个被逼无奈法？”
　　“我的妻子，被一群家伙给抓走了，他们和我说杀了你就可以让我的妻子回来，但是，我实在没想到，对象居然会是您！”
　　“作为一个杀手，不事先了解暗杀对象的方方面面，你当我傻？”
　　从桌子上下来，一刹来到男人面前，说出了他话语中最值得怀疑的地方。
　　“不是，他们就在刚才才告诉我，要杀的人是您，您走在大街上，他们给我指了一下，我就一直跟着您试图动手！从头到尾，我只看到了您的背影！”
　　“然后呢？听到我的声音，一瞬间就认出来我了？”
　　“是···是的。”
　　“你很熟悉我的声音？”
　　“有···有那么一点点吧。”
　　从男人的内置枪套中把手枪拿出来，仔细观察了一下，不出所料，对方也不是傻子，用来进行暗杀的武器肯定也不会是什么常见的东西。
　　枪本身是没什么特别的，但是它在枪柄上刻好的纹路一刹到现在还记忆犹新。
　　把膛内子弹卸了，握在手里，缓缓用力，片刻后，一刹感觉到手心有种微微的湿润感。
　　松开一看，果不其然，手心上是一片猩红的血迹，合拢手掌，血迹被一刹均匀抹开。
　　“从哪里听到的我的声音？”
　　“那个···我原先是猎犬部队的一员，那时您的代号还是嗜血犬。”
　　“···我就任那段时间离开猎犬的人太多了，没时间一个个记住，姑且信你吧。”
　　“嗯嗯，您能信我就好。”
　　把手枪弹夹卸了，子弹一个个退出来，接着整齐地摆在一旁的桌子上，一刹抬头，看向男人。
　　“所以说，你为什么会在天宫市？”
　　“那个···其实说来也有点巧，我和我的妻子在世界旅游，她想要看看传说中被大型空间震轰炸过后，于坑内重建的城市，所以才来了这里。谁能想到，会撞上这种事呢？”
　　一刹看着男人，眼神十分微妙，音的事件和折纸那边刚解决完，在她正打算修养生息的关键时刻，一个人跑来暗杀自己，还说是巧合，换谁来都不信！
　　不过一刹也不在意他是不是说谎，刚才拿手枪的时候她看了，对方身上并没有微型显现装置，做不到瞬间着装CR-UNIT，体内也没有什么奇奇怪怪的能量，不足为虑。
　　“夜天对你们动的手？”
　　“您怎么知道？”
　　“能够查出来你过去身份并抓人指示的，天宫市内也就他们了。”
　　满不在意地把剩下的几枚子弹销毁，一刹拍了拍男人的肩膀。
　　“剩下的事情你自己解决，做不到就别说自己过去是猎犬的，懂？”
　　“额···那个，虽然可能有点杠，但是，我一会要怎么交差啊？老婆还在他们手里。”
　　“看在你的行动提醒了我的份上，给你个机会。今晚八点，自己去救你老婆，然后立刻离开天宫市。”
　　说完，一刹从窗户离开了旅馆，男人来到窗户边上，却并没有看到她的身影。
　　“今晚八点···我明白了。”
　　把窗户合上，男人从衣柜里掏出瓶瓶罐罐，重新开始伪装。
　　——————时间、地点跳转——————
　　夜天旗下的酒店内，还是老样子的会议室，如今迎来了老样子的不速之客。
　　“给我个解释。”
　　把门踹开，墙壁和厚实的门亲密接触的声音震耳欲聋。
　　男人抬头望去，眼底闪过一丝心疼。
　　原因是他刚更新换代的一个好门，门扣彻底断裂，实木的门扉甚至在少女愤怒的一脚下出现了大片的裂痕。
　　要知道，这个门他花了二十万日元才弄的啊！
　　少女一脚就宣告报废了，他还没用上几天呢！
　　强行压下金钱凭空而飞的肉疼，男人扮装冷静的样子开口说道。
　　“很简单，我需要你的帮助。”
　　“求救是这么求救的？”
　　“不然呢，等着明天给我收尸？”
　　破门而入的一刹撇撇嘴，坐在柔软的沙发上，看向男人。
　　“说，出了什么事，要让你用这么拐弯抹角的方式来找我。”
　　“还记得前不久我和你提过，有人想要取代我的，坐上我的位子吗？”
　　“嗯，记得。”
　　不如说，这么大的事情，一刹不记得才是怪事。
　　作为夜天内少数几个能够和Dancer（舞者）交流而不被杀的人，他的地位应该是无法动摇的才对，所以这方面一刹特地让女娲帮她留意了一下。
　　不过哪怕是到了对方向她求救的地步，女娲也什么消息都没有，一刹还以为这件事不了了之了。
　　“他打算直接暴力进攻，逼我让位给他。”


第295章 71 长南良的父亲，长南生
　　一时被男人给出的消息震惊到，一刹愣在那里好久，直到男人慢悠悠地给自己泡完了一杯咖啡才逐渐回过神来。
　　“有这么蠢的人吗？”
　　“事实证明，有。”
　　在整个夜天内，谁人不知道男人之所以能坐到现在的位置上，凭借的就是他能够和一刹对话这一点？
　　一旦有人逼迫男人退位了，手中的权力减少，导致不能第一时间满足一刹的需求，那么以一刹手中的资源，分分钟培养出来下一个比肩夜天的组织也并非不可能！
　　至今为止，一刹还在保持和夜天的联系以及交易，只是纯粹因为夜天的办事态度良好，自己也不想费心思去弄一个组织，毕竟那样的话她还要分出来不少心力用在管理上。
　　而且，夜天的宗旨也挺对一刹的心意——贵有贵的好处，保证钱到事除。
　　“对方是谁？”
　　“天宫市房地产大亨，长南生。”
　　一巴掌呼在额头上，一刹真是千算万算，就是没算到会在这个时候蹦出来这么一个耳熟能及的名字。
　　“见鬼，他是你们夜天组织的一员？”
　　“嗯，而且凭借足够雄厚的资金实力，在组织内的话语权不比我差。听你的意思，你认识他？”
　　注意到一刹有些异样的语气，男人双手搭在桌子上，玩味地看着一刹。
　　“知道他儿子长南良不？”
　　“略有耳闻，能力很强，头脑灵活，手段比较卑鄙，但简单粗暴有效，可惜是个人渣。几年前为了锻炼能力，出国了，近期刚回来。”
　　倒背如流地说出来关于长南良的资料，男人还顺带从自己的抽屉里拿出一份文件，抛给一刹。
　　上面是长南良从进入夜天视野后，可以查到的全部信息，就连他哪天几时几分上厕所的时候和哪个女明星**都记录的一清二楚。
　　不过不知道是不是相关情报人员的负责还是恶趣味，上面还记录了关于长南良那方面的平均时长和最短时间。
　　大致翻阅了一边，一刹默默感慨，自己当初杀了他真是个明智的选择，要是让这个混蛋活着回来，鬼知道会有多少纯情少女惨遭毒手。
　　最让一刹惊讶的是，她甚至还在长南良预备弄到手的女性名单上看到了一个自己十分熟悉的名字——久须友香，这是她的学生。
　　“由于一些特殊原因，昨晚刚死在我手上。”
　　眉头一挑，男人是真的从没想过世界上居然会有瞌睡了就有人送枕头这种好事。
　　原本因为要请求对方协助大出血而肉疼的内心一下子平静下来，没办法，谁让这件事一刹不仅脱不了干系，甚至还得帮他一把！
　　“那这件事你必须要帮我了，而且是无条件的那种。”
　　“他是不是在夜天里向上级弹劾了你，理由是你残害同组织成员？”
　　“嗯哼。”
　　男人点点头，表示一刹说的全部符合现实情况。
　　好在夜天的上级也不傻，知道男人的地位不可动摇，与商人交易带来的利益可远远不是一个小旅游城市的房地产大亨能够相比的，哪怕他把家当全部上交组织都不够人家零头的！
　　当然，这些利益中，具体的数字是不会公开的，所以这才有了男人的话语权和长南生相近的情况，你见过哪家公司会向员工公开自己和别人交易具体赚了多少钱的？
　　“在那之前，我需要先知道一件事，你是从哪里弄来的这种枪械，并交给那个杀手的？”
　　把之前从杀手身上顺来的手枪扔到桌子上，一刹定睛看向男人，风衣下，看似纤弱的身子蓄势待发，体内的灵力也早就活跃到顶点，只待她一声令下，就会化作精灵的最强武器将敌人撕成碎片。
　　虽然和对方和做过很多次了，但一刹毫不怀疑，如果有能够带来更高利益的一方让夜天埋伏自己，夜天对合作伙伴尽职尽责的精神肯定会做到火力饱和式打击，保证自己死的不能再死！
　　“猎犬手里。”
　　“你确定？”
　　眼神一变，原本还瘫坐在沙发上的一刹缓缓直起身子，一双眼睛锐利地盯着男人，想在他脸上找出撒谎的痕迹。
　　“前不久不是有大量猎犬组织的底层战斗人员来天宫市吗？我们手底下的人把这一箱子的武器给克扣下来了，算是他们来天宫市的过路费。”
　　眉头紧紧皱起，揣摩着男人的话语，一刹却并没能从中找到什么漏洞。
　　夜天对于世界各大组织的人收过路费这件事她是知道的，你不打招呼就来我地盘，不收你过路费收谁的？
　　过去一刹也遇上过一次，也就是那次，夜天明白了，有些人还是不要惹比较好。
　　被狠狠地锤了一顿后，他们派人跟一刹和谈，期间换了四五个谈判人，直到男人的到来才终于是敲定了双方的赔偿。
　　商人在里世界的网络上撤回对此次事件的全貌描写，并说明双方已经和解。而夜天···他们被一刹照着大动脉抽了一管血下去，本就为数不多的资产瞬间清零，直接进入寒冬期。
　　要不是后续夜天的创始人力挽狂澜，同时和一刹进行交易，否则夜天早就被其他组织吞并了，哪能像现在这个样子滋润，继续收过路费？
　　手指点在手枪枪柄那奇特的纹路上，一刹掷地有声地问道。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“一种特殊的枪械？这方面我也不清楚。”
　　“这东西能对精灵造成一定程度的杀伤，如果数量多的话，杀死精灵并非是不可能。”
　　“你说什么！”
　　一直以来都十分冷静的男人不顾自己的形象，从位置上站起来，震惊地看着一刹，视线不断在一刹和那把手枪上来回移动。
　　“好吧，我可以帮你解决这次问题，但是，我要你给我查出来，是谁，在给猎犬供应这种武器，明白了吗？”
　　“不用你说我也会！能够对精灵造成杀伤的热武器···闻所未闻。”
　　慢慢坐回到椅子上，男人眼底满是不可思议，他到现在都还无法相信那柄小小的手枪居然能够对世界的天灾——精灵造成威胁。

第296章 72 长南家的日常
　　但是，一刹的性格他很清楚，在这种事情上，她不会说谎，一方面是不屑于说谎，另一方面，交易双方需要保证诚实。
　　这是能够和商人，或者说Dancer（舞者）交流的基础前提，你不说慌，她也不会，然后各取所需，否则只会引来对方的杀心。
　　“那好，我处理掉长南生，你给我把背后的人揪出来，就这样了。”
　　通知对方自己后续的行动，一刹起身，拿起一个糕点扔进嘴里，从因她一脚而宣告报废的门口离开了房间。
　　目送商人这位煞神离开，男人不由自主地松了口气，挺直的腰板弯下来，靠在椅子的后背上，脑中不停地思考着自己接下来该如何行动。
　　一刹是个很奇怪的精灵，有些事情她只是说着玩玩，但一旦涉及正事，她说的时候哪怕再怎么用开玩笑的语气，她也会做到。
　　长南生这个敌人可以直接划掉了，一刹说她会负责处理掉，那么必然是连一点复仇的机会都不会给，他要思考的只有如何吞并对方手下的势力。
　　不过说实在的，就长南生手底下那些虾兵蟹将，就算是招来当跑业务的人员，夜天可能还看不上，更别说本身地位就比较高的男人。
　　“不过···如果能够从他们口中得知长南生那家伙到底是怎么做到扩张如此之快的，也不算是一件坏事吧？毕竟是可以用完就扔的货色。”
　　能够和商人交流，并且能力足够，被夜天组织的首领看重，多重buff加持下，男人才堪堪到了天宫市夜天组织唯一负责人的地位。
　　而长南生呢？
　　短短几个月，凭借某种他至今还没查清楚的手段迅速扩张自己的势力，在夜天组织内甚至出现了不如让长南生来当天宫市负责人的声音。
　　尽管男人清楚自己的地位不可动摇，但他还是很好奇，对方是如何做到的，就连蒙受自己诸多好处的手下都想要背叛，投奔到他那里去。
　　——————视角转移——————
　　“嗯哼？你是说，那家伙派杀手去暗杀商人了？”
　　“是的，千真万确。”
　　天宫市市中心最辉煌的大厦顶层，一名中年男性背对着前来汇报的手下，低着头若有所思。
　　和一般事业有成的男性不同，这个人身体格外壮硕、膀大腰圆，哪怕是已经尽量扩大的西服也无法掩盖他身上坚实的肌肉，因此，不知情的路人常常会把他认为是什么健美比赛的冠军。
　　“我明白了，你继续盯着他，看看后续还有什么动作。”
　　“属下知晓。”
　　双手在身前一拱，转身走向大门，刚把门打开，他的目光就被正站在门口打算敲门的女人吸引住了。
　　原因无他，这个女人给他的感觉很奇怪，作为一个潜行在阴影中的杀手，他的感知是比较敏锐的那种，好比他能感觉到自己老板身上的刚猛之气；被商人隐藏起来，时不时会暴露出来一点的杀气。
　　前者是属于男性本身经过一定锻炼，然后学习过一定搏斗技巧就会有的，后者是属于从尸山血海里爬出来的，第一次感知到那种杀气的时候，他还以为自己身处于枪林弹雨的战场中心。
　　而女人···气息有些飘忽不定，他甚至不太清楚对方到底是不是普通人类。
　　“看够了吗？”
　　女人脸色不善地掩住因为身材过于火爆，衣服无法包裹住的雪白。
　　杀手收回视线，大步离开。
　　瞥了一眼刚刚那个登徒子，女人抬起手，正打算敲门，长男生的声音就飘了过来。
　　“进来吧。”
　　走进房间，女人从怀里抱着的档案中取出长南生要的，放在了桌子上。
　　“调查结果出来了，商人的确是精灵，代号Dancer（舞者），貌似和传说中那个神秘家族有关。”
　　“精灵？精灵掺和什么人类的事情。”
　　心中的猜想得到了印证，长南生来到桌子旁边，拿起来档案，边翻阅边问女人其他问题。
　　“良那个混蛋跑到哪里去了？”
　　长南生的口吻让女人皱皱眉头，她犹豫了一下，旋即握紧拳头，开口回道。
　　“别这么说，他好歹是你儿子。”
　　“我问你他去哪里了。”
　　“啪”的一声把书合上，长南生看向女人，眼神有些不耐烦。
　　女人被长南生吓到，下意识后退半步，常年来和对方的交流她很清楚，如果自己继续下去，一顿打是免不了的。
　　但是···这涉及到长南良的生死，她不能后退，一旦后退，可能下次见到长南良就是在丧礼上了！
　　“他失踪了，从前天晚上开始就一直下落不明，作为他的父亲，你难道一点也不关心他的安危吗！”
　　“关心他的安危···为什么要关心？那个混蛋，有时候我真希望他死了才好，死了或许我还能省一些工夫呢。”
　　“可他究竟是你儿子！”
　　女人下意识地拉高了音量，下一瞬她反应了过来，捂住自己的嘴巴。
　　没等求饶的话语说出口，愤怒的长南生已经一脚踹在她纤弱的身体上，飞到一米开外的桌子上，打碎了一堆瓶瓶罐罐后砸落在地上。
　　“我是不是给你的脸太多，敢这么和我说话了？”
　　把手中的档案放回到桌子上，长南生看着趴在地上痛苦不堪地捂着肚子，不断颤抖的女人。
　　“找他是你的事情，我只要知道他死没死就行，没死就回来给我继续工作，死了更好。我的儿子？看你那副关心的样子，不知道的还以为是你的儿子！”
　　蜷缩成虾米的样子，体内还在翻江倒海，恶心感不断上涌，女人的眼角渗出一滴不甘的泪水。
　　从过去结婚的时候开始，她和长南生之间的关系一直如此，哪怕过去了16年，他对自己一点夫妻之情也没有，不合心意就是一顿打，严重时她甚至要在医院里躺上十几天。
　　期间她也不是没想过离婚，可长南生哪里会放弃她父母的家产呢？
　　他早就给她准备好了一切备用手段，如若她敢说出来自己遭遇的一切，那么父母还有两个孩子都会被他暗中处理掉，最后是她自己。

第297章 73 一刹到来
　　作为长南生工作的助手，女人清楚，对方的威胁并非信口雌黄，而是实实在在有可能发生的事情。
　　因此，她一直在委曲求全，试图能够让长南生稍微有上哪怕一点点的人性，哪怕一点点的关心，长南家也不会像现在这个样子人心离散、同床异梦。
　　同时她也期待着，自己的孩子能够展现出足够的天赋，用卓越的表现让长南生能够回眸看看这个家，让他明白，世界上并非只有利益和损失。
　　但是呢？
　　她的幻想破灭了，她和长南生的孩子没有想象中的天赋，甚至于，他比不过同龄的孩子，以至于每次长南生看过来的时候都是用这宛如看待垃圾的眼神。
　　为了不让长南生对那个孩子付诸暴力，她只能忍耐，继续忍耐，忍耐下去。
　　多年来的巨大压力下，要不是这个家里还有长南良那个孝顺的孩子，女人真的不知道该怎么坚持下去了。
　　丈夫的冷血，孩子的无能，女人的理智早就宛如一根绷紧的弦，只要再来一股无法抗拒的外力，她随时会变成一个彻底癫狂的疯子。
　　现在，那股外力已经到了——长南良的失踪。
　　多方寻找无果，加上现在长南生不愿意派出自己的部下去寻找他的踪迹，女人名为理智的那根弦也终于绷断。
　　“你到底，咳咳，有没有···作为一个人···该有的心？”
　　忍耐着几乎让她崩溃的剧痛，女人从喉咙中挤出这段话，质问着长南生。
　　本打算会到位置上继续思考问题的长南生被打断了思路，阴冷的目光落在了女人身上，而其中，确确实实地可以感受到一种名为杀意的东西存在。
　　“你貌似活得不耐烦了啊，还敢继续顶嘴？”
　　来到房间的角落中，从摆放着一堆奖杯的柜子里，长南生拿出来那个最大，同时也是最沉的奖杯——一个一比一、金色棒球棍形状的奖杯。
　　握住下面的把手，将其从底座上拆下来，缓缓走向女人。
　　“过去你把这小子的奖杯摆在这里就让我很不爽了，没想到今天居然还有点用处。”
　　勉强睁开一只眼睛，女人看到了正在不断向自己逼近的那道身影，过去无数次的噩梦里，她见到过这样的他很多次，就连表情都是一模一样。
　　脸阴沉的仿佛见到生死仇人那样，壮实的身体带给别人的并非是什么满满的安全感，而是让她手脚冰凉、动弹不得，深深刻入骨子里的恐惧。
　　“你打算，咳咳···杀了我吗？”
　　尽管十分恐惧，但她问出这个问题的时候却出乎意料的简单，她并没有因为浓郁的恐惧而说不出话来，心中甚至感到了一丝解脱。
　　用合金制成的棒球棍拍打在手上，发出清晰的声响，长南生停下脚步，看着脚旁边这个曾经和自己朝夕相处过的女人，心中没有哪怕一丝的留恋。
　　他只觉得，这个家伙今天格外的吵，他很烦。
　　“只是让你闭嘴而已，从过去我就一直觉得你很吵，吵得无以复加，让我头疼不已。好在，今天，我可以告别吵吵闹闹的你了。”
　　“不愧是纯粹的商人，比我预想的还要冷血无情。虽然挺想继续看下去你们的表演，可惜，我的心灵告诉我，不能继续隔岸观火了。”
　　陌生的声音从身后传来，长南生心中一惊，他从头到尾根本没感觉到自己背后有人！
　　不过惊讶归惊讶，他没有出现什么过激反应，比如反手一棒子，先下手为强之类的东西。
　　而是饶有兴致地转过身来，想看清楚对方到底是谁。
　　然而···
　　“我让你转身了吗？”
　　话音刚落，长南生的视野开始不受控制地偏移、下落，在一声沉重的闷响中，他的头和地板亲密接触了。
　　“老老实实地趴着吧，最适合你们这种混球的行动方式，不就是在阴沟里趴着，乞求别人给自己一点食物吗？说不定，运气好了，别人心情一好，给你们点好吃的东西？”
　　一只皮靴从他的视野角落露出来，长南生转动眼珠，这才看清楚来者的样貌，下一刻，他本来有些慌张的心突然安稳了下来。
　　来这不是别人，正是和夜天有合作关系的商人，Dancer（舞者），岛崎一刹。
　　双手前伸，撑地，将自己的上半身从地面上撑起来，然后靠在旁边的桌子上。
　　“商人，你这么做是要干什么？”
　　十分冷静地开口问道，长南生打量着正在往嘴里扔糖果的少女，心中不断思考对方到底是怎么悄无声息地来到自己身后的，外面的保镖都是一群饭桶吗？
　　“不用和我套近乎，对我来讲没用。给你个好消息，和一个坏消息，要先听哪个？”
　　“大家都是商人，那就打开天窗说亮话吧，你想要什么？”
　　当对方有想要和你交谈的想法是，不要跟着对方的思路走，否则只会被坑到倾家荡产。
　　眼下的境地，长南良也不好说将对方拉到自己的思维中，否则她很可能一个不爽就把他当鸡鸭那样顺手宰了，所以双方摊牌是最好的选择。
　　可惜，一刹根本没有听他说了什么，自顾自地顺着自己的思维继续说了下去。
　　她平日里对待其他人是很礼貌，会听别人的想法。
　　但前提是，对方是个可以和她交流，对自己有帮助的人。
　　“坏消息，你今天必须死，理由无他，你妨碍到我了。而你呢···虽然不如你儿子长南良那样子是个人渣，但也算是罪有应得吧，假设平日里少虐待你老婆，也不至于到这个境地。”
　　“那么，好消息呢？”
　　“你可以选择死法，是让我直接把你交给你的竞争对手，还是说走司法程序？”
　　原本就阴沉的脸色此刻更上一层楼，长南生在心底不断地辱骂一刹，她给的两个消息有什么区别？
　　不过，就算心里骂了千百遍，他也还是得按耐住内心的愤怒，和她交流，尝试从她口中套出来更多消息。
　　“妨碍到你，哪里妨碍到你了？我可以改。”

第298章 74 处刑
　　手指抵在樱粉色的唇瓣上，嘴角弯出了新月的弧度，在长南生的视野中，少女开口说出了代表着死亡的回答。
　　“你的方方面面，要改的话，可能需要把你整个人都删了重做呢。”
　　听到这句话，长南生咧开嘴，自嘲地笑了笑。
　　他自己对别人都是能弄死就弄死，防止夜长梦多，被濒死之人用尽一切代价换掉他的性命；或者不知道从哪个角落里蹦出来个三十年河东，三十年河西的小家伙成功复仇。
　　一点机会不要给，这个道理他再清楚不过了，更何况是杀人如麻的商人呢？
　　手上沾染了无数鲜血的她，不可能会给他任何东山再起或苟延残喘的机会。
　　“所以说，我们之间是没得谈了？”
　　用茶水润润嗓子，少女眉头挑起，装出一副十分惊讶的样子，用十分轻佻的语气回答。
　　“怎么可以这么想呢？我可以是大发慈悲地给了你选择怎么死的权力，就着都还不够吗？还是说，你贪得无厌，想要更多东西，想要活下去？”
　　长南生没有再继续说话了，默默闭上嘴巴，看着这位不请自来的“客人”。
　　长久以来作为商人，擅长于察言观色的他现在算是明白了，对方实际上从一开始就没有和自己对话的想法，说那几句话也不过是出于莫名而来的···仇恨？
　　虽然说不清楚为什么商人对自己敌意这么大，但这并不影响长南生为了活下去而进行思考。
　　“看样子你还在想着怎么活下去呢，从刚才开始就一直在拖延时间，是在等背后支持你的人出手救你吗？”
　　正在沙发上喝着茶水的一刹突然放下杯子，道破了对方至今还仍旧平静的原因。
　　“告诉你吧，你已经被他们抛弃了。支持你的人并非是什么世外高人，而是我的死敌分裂出来的一部分。现在他们自身难保，从何而谈在我手里救下你这条走狗呢？”
　　冷眼瞥了一下窗户外面，视野的尽头，一名少年正站在高楼大厦的顶端，暗金色的CR-UNIT包裹住了他纤细却有力的身体。
　　柔顺的短发在风中飘扬，他注意到了一刹正在看这边，于是朝着她点了点头。
　　少年的脚正踩着一个凄惨的家伙，满身伤口，全身上下几乎找不到完好的部分，从个别断口中还能看见惨白的古茬，这是少年直接用蛮力掰断对方骨头时留下的。
　　“神崎天行，有本事和我正面对决，你们这群家伙，不是自诩为武者吗？还是说从背后下手就是你们的武道！”
　　已经毫无反抗之力的家伙吐出堵在喉咙中的淤血，不甘地怒吼。
　　然而对方并非如同想象中那样放过他，而是加大了脚上的力度，隐约间甚至可以听见他肋骨几乎要被压断的声音。
　　“叛出家族，伙同黑帮，联系外族，三罪并罚，你本应直接处刑。说出你们的幕后主使，可以给你个痛快的。”
　　“呵呵，我就是死，你也别想知道！”
　　摇摇头，神崎天行一把抓住对方的脖子，将他从大厦顶端扔了下去。
　　“那就只能说再见了。”
　　结束了对叛徒的处刑，神崎天行再次看向一刹所在的位置，发现她还在看着自己，眼神从好奇逐渐演变成了噬人猛兽。
　　其中的含义神崎天行很清楚，无非是既然他获得了自由，那就抓紧滚出天宫市，别让她再看见他，否则对方很可能会被过去的恩怨一时“冲昏头脑”冲上来把他宰了也说不定。
　　“我的任务就此结束，你继续吧，后续两个月内，神崎家不会对你进行任何形式的干涉。”
　　也不管对方能否听见自己说了什么，完成任务的神崎天行张开推进器，迅速飞出一刹的视野范围。
　　接近一个月的追查最后也终于是告一段落，他还要回去复命，请求代理家主对家族人员进行一遍扫查。
　　不论是当初迷蝶成功逃离关押她的多重牢笼，还是后续神崎兰特召唤了幽影族的疯狂行为，再到一直在阴影中扶持长南生，让他在夜天中的话语权不断增加。
　　一切的一切，幕后都有着神崎家叛徒的推波助澜。
　　身为执法人的神崎天行默默扛起了重任，一边处理他们弄出来的各种事件，一边追查下去，看看到底是谁在暗中捣鬼。
　　神崎家从客观意义上来讲，是进行过许多惨无人道的尝试，但是，他们始终坚持着一点，从不偏移——对抗外族。
　　——————视角转移——————
　　“哈哈，原来一直被蒙蔽视听的人是我，说是坐井观天都不为过，在你们面前，他原来只能宛如一条爬虫乞求你们放他一条活路。”
　　和一刹一起观看了神崎天行处决叛徒的过程，长南生彻底打消了内心的想法。
　　在自己那里不可一世、作威作福的支持者，过去解决了不少杀手们无法解决的问题的他，现在已经魂归西天，那么自己为什么还觉得能苟活下去呢？
　　“Dancer（舞者），算我认栽，你赢了。我现在只想知道一件事。”
　　“说吧，我尽量回答。”
　　“我儿子，他现在怎么样了？”
　　一刹没有第一时间给出答案，而是看向了被Zadkiel（生息源世）治好伤口，就一直沉默的女人。
　　女人眼神复杂地看着长南良，心中百感交集，欣慰、感动、疑惑、不解等等感情交织在胸口中，让她无法说出什么。
　　最后还是对于孩子安危的担心占据了上风，她转过头，看向一刹，期待对方给出的答案。
　　手指绕着垂到肩膀上的头发，一刹也不在乎两个人的感受，用朴华无实的言语狠狠地敲碎了两个人心中的幻想。
　　“长南良的话···已经死了。”
　　气氛沉默下来，片刻后，长南生仰头看向窗户外面的湛蓝天空，平静无比，仿佛他早就料到了这一天的到来。
　　“···是吗，果然。”
　　“为什么？为什么他死了，能告诉我吗？为什么那孩子死了！”
　　与长南生形成了强烈对比的，是女人的歇斯底里，她立刻扑向一刹，抓住对方的胳膊，用力之大让一刹都为之惊讶。

第299章 75 长南越
　　这不禁让一刹回想起来不久之前，在和岛崎原相遇的那天，那时的女人和现在一样，癫狂无脑，听不进别人的话语。
　　不过那时的她是被音的能力所影响，完全失去了理智；眼下是因为可以说是唯一光芒的孩子死了，精神状态接近崩溃。
　　谁会想到，在几天后，她们两个人以这种堪称奇迹的形式再度重逢？
　　“你有好好了解过他吗？如果你了解过，那么就不会是现在这个样子和我说话了，而是会去反思，为什么过去你没有看出来他到底是个怎样的人。”
　　对于几近疯狂的女人，一刹也不惯着她，而是冷冰冰地继续补刀。
　　或许长南生在女人这个继母的面前十分孝顺，做着一个十全十美的乖宝宝，从不让她担心。
　　但是，那也无法改变他本质上是个人渣。
　　就像很久以前，生命它们闲来无事和一刹讨论的一个话题——一个做了一辈子恶人的家伙突然做了一件好事，和一个做了一辈子好人的人在最后做了一件坏事，为什么人们会因此而改变对于两者的看法呢？
　　一部分人会开始怀疑，或许恶人过去有什么苦衷，而好人过去不过是在演戏。更有甚者，他们会开始推翻过去两者做出的事情，试图往另一个方向去查看，找出其中符合乐子人心态的不完全证据。
　　对于这件事，一刹的看法很简单，哪怕你心里想着一堆报复社会的事情，但只要你不付诸行动，那么这个人就不算是传统意义上的坏人，而是一个潜在的，有可能会危害社会的恶人。
　　最终定性他人是什么的，并非是他们心中的想法，而是他们临终之前，漫长的一生之中所作所为。
　　没人会因为你想要做坏事而去惩罚，当想法化为实际，这时所谓的惩罚才会出现。
　　长南生是其中的前者，一辈子都没干过什么人事，唯独对于家里可怜可悲的继母还有一丝良善，让她没有彻底的崩溃。
　　“不会的不会的，你在说谎，那个孩子，那个孩子怎么可能是个坏人？”
　　“你如果不信，可以亲自跟着我去看看，在你面前当作一个乖宝宝，但在别人面前···呵呵。”
　　言已至此，一刹的一声冷笑让女人失神，她捂着自己的耳朵，脑中不断回想起过去长南良的一些奇怪的行为。
　　“良，今天怎么回来的这么晚？”
　　“和朋友一起出去玩了。”
　　女人的目光落在了对方特地竖起的衣领上，眼中闪过一丝疑惑。
　　出去和朋友玩，需要把衣领竖起来吗？
　　“良，帮我买点菜回来，今晚是你的生日哦。”
　　“哈哈~，我会的。”
　　电话中，他的喘息如此明显，而背景声音中，能够听到水被划动的声音。
　　女人没有多想，只当是对方在游泳。
　　种种的一切，早就被摆在了她的面前。
　　只是女人下意识地认为，长南良并没有去做什么伤天害理的事情，他还是记忆中的那个样子，还是一个会听从父母，天赋卓越的一个···好孩子。
　　“看样子是想明白了，想明白了就给我松手，我脾气还没好到可以让你随便抓着。”
　　无神的女人松开了一刹的胳膊，跪坐在冰冷的地面上。
　　那股凉意从地板传递到身上，然后是她的心里，将原本还算是正常的心灵彻底瓦解。
　　丈夫即将死去，一直以来的期待落空，而作为精神支柱的孩子其实是个渣滓。
　　这一刻，世界对着女人展露了无情的獠牙，令本就身处地狱的她如堕冰窟。
　　突然，在“域”的边缘出现了一丝波动，一刹仔细感知一下，接着，她的嘴角勾起一抹微笑。
　　有的时候，塞翁失马焉知非福这句话，很有道理呢。
　　“Michael（万物主）。”
　　天使出现的瞬间，领域随之展开，整栋大厦都落入了一刹的掌控之内，而她也不多说，直接控制着地面将门外刚刚来到的那位不速之客带进来。
　　“哇啊啊啊！”
　　和一阵搞笑的惊讶声一起来到的，是一个风尘仆仆的少年。
　　眼睛中布满血丝，衣服上尽是尘土，鞋子上还有好几块凝固的泥土，想来应该是几天前下雨后的路面沾上去的，整个人像是刚从通宵干活后的建筑工人。
　　“你们的第二个孩子，长南越，在这里，完好无损。”
　　少女若有所指地看向了长南生，而和前面的平静表现不同，这一次长南生叹了口气。
　　对于这个儿子，他是一点都没有期待过，一个是他的天赋实在是太差了，只是同龄人里平均的水平，另一个呢······
　　“我又来了，告诉我，友香到底被你关到哪里去了！”
　　伴随着少年的怒吼，长南生慢慢补充上对他的评价——这小子，太痴情了。
　　商人大忌，感情用事，而顶尖的商人更是到达了连感情都可以拿来买卖的地步，例如长南生。
　　可长南越呢？
　　从初中开始就一直屁颠屁颠跟在别人小女孩后面，宛如人家的跟班一样，说一不二，让他头朝东，绝对不往西！
　　如果可以的话，长南生宁肯长南越和他哥哥一样百不忌口，他现在也不至于对于这个儿子一点期待都没有。
　　然而事实是，他直到现在都还在为了那个不知名的女人来找自己的茬，长南生很想把当初派去处理掉这小子的杀手给弄死，想都不用想，那家伙进行任务的时候绝对没下杀手，否则他不可能还活着跑到这里。
　　“好了，小朋友请先闭嘴，暂时没有你说话的份。”
　　厌烦于少年的吵闹，一刹轻轻拍手，Michael（万物主）立刻封锁了对方说话的能力，顿时少年只能是张着嘴巴，却无法发出任何声音。
　　手指摆动几下，四周的物件纷纷在她的控制下化作镣铐锁住少年，防止他下一步冲过来和自己拼命。
　　虽然少年不太可能会这么做，但一刹也并不想多生意外，毕竟后续对于少年的处理也是一个很重要的事情。
　　上个世界线，他可是曾经亲手把友香推给了别人，最后造就了一刹看到的那个如同鬼魂一样怨念不散的友香。

第300章 76 亲手相送
　　见此情景，长南生已经认清了事实，完全放弃抵抗，随便一刹摆布。
　　有的时候世界就是如此简单，当力量足够的时候，你不需要和别人讲道理、比脑子、玩谋略，一路莽到对面脸上，他还无法反抗，连一个“不”都说不出来。
　　绝对的力量面前，任何谋略都是笑话。
　　一刹对上长南生就是如此，不论对方暗地里布置了多少后手，一刹都可以凭借绝对的实力把他按死，一点反抗的机会和可能都没有。
　　“还有什么遗言吗？”
　　收回视线，一刹看向长南生，询问对方临终前最后的愿望。
　　长南生深吸了口气，接着缓缓吐出来。
　　想他一生之中，何时如此无力过？
　　手中有着无数的资源，坐拥百万财富，奇珍异宝更不在少数，而可终究比不上别人孤身一人。
　　幼时父亲抛弃自己和母亲离开，而在他刚刚有记忆的时候，母亲撒手人寰，弃他而去。
　　从贫民区中独自一人长大，习惯了和所有人用谨慎的态度进行交流，直到某一天，他忽然萌生了一个想法——富人和穷人区别在哪里？
　　在一次和同伴截获了黑帮进行交易的物品后，查看了货物的长南生瞬间意识到，自己的机会来了，看似货物中被人混进去了整整一箱子的**。
　　说服了贪恋与钱财的伙伴，悄悄把货物全部处理掉后，他们获得了有史以来最多的一笔资金。
　　大家把钱财分完，立刻各奔东西，尝试摆脱被截获货物的黑帮追杀，也正是在这时，长南生跑到了当年空间震频发，就连本地人都想着尽快逃离的天宫市。
　　凭借过人的天赋，很快长南生站稳了脚跟，尽管后续的发展他遇到了很多麻烦的事情，但好在他找来的手下和委托的刺客都能完美地完成任务，扫清了发展路上一切的阻碍。
　　几年后，又刚好撞上了时代的浪潮，一跃成为天宫市内鼎鼎有名的富豪。
　　随着时间的递进，他渐渐忘却了那个会因为赚到了一两百日元而开心的日子，每天脑子里想的都是如何才能让自己的产业做大做强。
　　时至今日，他成为了儿时羡慕的那一批人，但同样的，他也将儿时所有珍贵的一切全部遗忘。
　　“没了，栽在你手上，我无话可说。”
　　心服口服的长南生闭上眼睛，静静等待自己的死亡，一刹抬起手，暗紫色的纹路从指尖出现。
　　“那么，一路走好。”
　　紫色的液体慢慢渗出，不断汇聚、壮大，顺随着重力滴落，一阵旁人无法察觉到的劲风吹过，将液体带到了长南生身上。
　　暗紫色的纹路以液体接触的地方为中心，不断扩大，很快便覆盖了长南生的全身。
　　微风拂过，这位在天宫市富豪榜上风头无人能及的纯粹商人，和这个世界永别了。
　　对于长南生的死亡，一刹没有多少感慨，因为死在她手底下的生命早已不计其数，长南生也不过是一个做恶较多，需要处决的家伙而已。
　　好人、恶人、普通人，人类、外族、入侵者，说句不好听的，她已经过了对于杀戮还有想法的时间，身为维系者，手上沾染血腥是肯定的，只是或多或少的问题而已。
　　“现在，开始处理我们的问题吧。”
　　松开了长南越的禁制，镣铐也被一并卸了下来，砸落下去，在大理石地面上留下了一个长达一米左右的裂痕。
　　“咳咳！我···我能说话了？”
　　捂着脖子一阵咳嗽的长南越抬起头，难以置信地看着如同天神一样审判众生的少女。
　　自己的亲生父亲在对方的轻轻一指下就化作了灰烬，此等通天手段，想来也一定知道他女朋友友香的下落！
　　想到这里，长南越的眼神不禁变得火热，直勾勾地盯着一刹。
　　“你没想错，我知道她的下落。”
　　“她在哪里！”
　　少年几乎是在一刹刚说出“知道”二字时就大声发问，异常响亮的声音在整个房间中回荡着，一刹不得不用Michael（万物主）把声音削弱一些。
　　她很讨厌这种扯着嗓子的大喊大叫，至于原因···
　　一般会这么大喊大叫的人，没有几个是理智的，而一刹绝对不会和和这种人交流，不理智的状态说什么都是白搭，还不如拳头来的实在。
　　挥挥手，用天使封禁了少年的行动能力，一刹这才开口说道。
　　“不过在那之前，或许我们需要先谈谈一些别的东西，睡醒了吗？”
　　心急如焚的长南越根本没听进去一刹说了什么，就在他要二次开口，询问友香下落的时候，他四周的环境由会议室变成了幽暗深邃的小巷子。
　　地上满是肮脏的污水，空气中有着食物腐烂的气味，四周不良打扮的人随处可见，而就是在这种地方，衣着光鲜亮丽的少年和少女小心翼翼地向前行走着。
　　少女避开几个不良伸出的咸猪手，心中十分不安，握住少年的手也加大了力度。
　　“越，你要带我去哪里？这里看起来很危险。”
　　“到了你就知道了。”
　　头也不回地回答，语气中尽是不耐烦，察觉到少年此刻的心情有些不好，善解人意的少女没有继续追问下去。
　　“嗯，我知道了。”
　　穿过了幽深的小巷，最后他们来到了一个屋子前面，还没等友香看清楚四周的情况，就听见前面传来别人的声音。
　　“呦，好小子，还真带来了。行，今后你就是我们的兄弟了！”
　　“能够为大家服务是我的荣幸。”
　　和少年的熟悉不同，少女环顾四周，发现除了来时的路没有其他任何出口。
　　而这唯一的出口，也被两个靠在墙壁上休息的人走过去堵住了，其它人纷纷起身，将两个人包围起来。
　　一时间，女孩觉得自己和少年像是落入了狼群的两只小绵羊，无路可逃。
　　下意识躲到了少年的身后，没等她问对方这些人都是谁、少年认不认识，对方就一把把她从背后拽了出来，拥到为首的男人面前。
　　终于看清楚少年正面表情的友香愣在原地，她从来没见过这样的他，双目充满血丝，总是阳光明媚的笑容消失不见，有的只是对一切的仇恨。

第301章 77 继承回忆
　　没等少女回过神来，理清现状，长南越便朝着为首的中年男人开口。
　　“人就在这里，剩下的你们来做。”
　　中年男人从座位上起身，一边拆卸自己的腰带，一边肆意地打量着友香凹凸有致的身材。
　　“好好好，我保证你会成为我们的其中一员，毕竟都为了兄弟这么大出血了是不是啊！”
　　包围他们的人纷纷露出了淫|秽的笑容，如同一只小兔子的友香不停地转头，平日里锻炼的十分有力的双腿此刻如同被抽去了骨头一般，根本动弹不得。
　　最后，判断依靠自己无法逃离这里的她只能选择依靠唯一一个自己信得过的人，可当她无助地看向对方时，少年只是摇了摇头，拒绝了友香的求救。
　　“友香，原谅我。”
　　“诶？”
　　全身上下的血液都变得冰冷，灵活的头脑被卡死在原地，无法继续转动，不能继续思考下去。
　　因为，她如果没听错的话，对方是，要抛弃自己？
　　其它人已经围了上来，他们特意绕过了站在友香面前的长南越，将他们隔开，短短的距离，如同相隔一个世界。
　　友香心中一直以来坚持的某种东西，在这一刻，被少年亲手打碎了，而迸射出来的残片更是将她伤的遍体鳞伤。
　　“不，不对，不应该是这样的，越，你不应该振作起来吗？我···我那么信任你，相信你一定能够重新回到以前，重新成为那个自信的你！”
　　“···”
　　在困境之中，伸手求救的她不停地呼喊，向着此刻唯一可以拯救她的人，但是，对方给她的答案只有沉默。
　　“哈哈哈，他不是说了吗？把你让给我们。诶，兄弟几个今天好好爽爽！我还从来没尝过练舞的小丫头是什么味道的呢，柔韧性肯定很好吧？”
　　“想来肯定能摆出来不少姿势，我都迫不及待了！”
　　面前的人口中说着污言秽语，伸出了他的咸猪手准备摸向友香的胸口，但紧接着，下一刻血光乍现。
　　友香握着手里的美工刀，将其对准了离自己最近的一个混混，呼吸急促。
　　对于一向善良的她来讲，出门的时候基本不可能带上刀子，但是，昨天上手工课的时候，她不小心忘了放回去，以至于将其带回了家，这次拿出来也不过是为了顺路还给学校。
　　“该死！”
　　“干得好！快跑啊，友香，快跑！”
　　和混混的声音重叠的，是一个友香再熟悉不过的声音，她似乎是听到了对方的呼唤，慢慢转过来头，看向本应是一无所有的角落里。
　　或许其他人眼中，友香的行为是属于莫名其妙，但对于进入了这个幻境的长南越来讲，他此刻激动万分，因为友香听到了他的呼唤。
　　从一开始，他就被迫观看这场“表演”，对于截下来的剧情、发展，他一概不知，也不关心。
　　他想要的只是让友香逃离这里，逃离这个看起来十分危险的地方。
　　突然，长南越身体一晃，踉踉跄跄地往前面走了几步，差点趴在地上。
　　“我能动了？”
　　可是，就在他满心狂喜，准备跑过去帮助友香解围的时候，他眼前的场景又一次变化。
　　还是那个巷子，还是那些人，还是少年少女，唯一的不同就是他们此刻的样子有些怪异。
　　少年如同一具死尸一般站在旁边，静静地观看着发生在这里的一切，而在他身旁，赤|裸着下|体的中年男人有力拍拍他的肩膀，脸上是止不住的笑容。
　　“这小妮子不错，你干的好啊。”
　　顺随两个人的视线看去，巷子中央，一个浑身上下都是奇怪液体的少女被数个男人围着，不断进行苟且之事。
　　女孩也仿佛一具尸体一样，任由别人上下其手，想干什么就干什么。
　　“不，不不不，发生了什么，发生了什么！”
　　画面在长南越的怒吼下静止，目眦欲裂的长南越也没去思考，为什么四周的一切会忽然停止下来，满腔的怒火冲进脑海，少年如同一头野兽一样冲向了男人。
　　愤怒之中，少年攥紧了拳头，狠狠打向其中一个人，可就在他即将碰到对方的时候，他的身体再度被禁锢，一道柔美的声音从旁边传来。
　　“不可以哦，越。”
　　长南越如遭雷击，呼吸几乎要接近停止，被愤怒冲昏了头脑的他努力转动眼珠，试图看清楚声音传来的方向。
　　因为，那是友香的声音。
　　“你在看哪里呢？”
　　声音近了一些，经过一番查找，长南越这才发现，是被众人围着的，被迫进行交|合的友香在和自己说话。
　　“友香，是你吗？”
　　在确认到对方在那里后，长南越热泪盈眶，眼前一阵模糊，对此，少女嘴角微微勾起。
　　是啊，长南越对她越是痴情，接下来的复仇才会越开心啊！
　　“我是啊，我当然是，越，看样子你好像忘了这一天呢。”
　　“什么意思？”
　　“你一直都是这样呢，跟着我的话题走，唯一一次不跟着我了，却是在亲手将我推给别人的时候。”
　　“你在说什么啊？”
　　长南越忽然感觉自己不认识这个友香，她的话语自己根本捉摸不透，不明白其中的含义。
　　相处多年，无比了解长南越的友香没有继续说什么，而是打了一个响指，与此同时，被禁锢在原地的长南越感觉胸口处传进来一丝暖意。
　　下一刻，海量的记忆将他淹没。
　　不论是当时的无力、渴望、仇恨，还是对于友香的爱意、悔恨、无感，在这一刻统统爆发出来，把还是无比纯粹的长南越瞬间染上了数之不尽的色彩。
　　——————视角转移——————
　　“看样子，记忆是成功继承了呢，不知道人格有没有传递过来。”
　　注意到少年脸上痛苦的表情，一刹慢慢把手从对方胸口上拿开，开口问道。
　　“这点你可以放心，那个人格会和现在的他进行融合，类似于你当初改变了世界线出现的情况。”
　　漂浮在空中的白雾人形摊摊手，用一刹听得懂的话语回答了问题。


第302章 78 结束
　　回过头，看向同样处于昏迷状态的女人，哪怕是处于睡眠状态，一刹也能感受到她目前并不平稳的情绪。
　　“他母亲也处理完了？”
　　“一起进行的。毕竟，这种事情，可不会只是一个人弄出来的。”
　　一刹微微颔首，表示自己明白了，刚站起身，眼前一黑，一刹的身体晃了一下，随即她立刻扶住旁边的桌子，揉揉自己的太阳穴。
　　“用天使用的太多了，秩序那家伙的天使可没你想象中那么好用。”
　　白雾人形一针见血地指出了一刹眼黑的原因，一刹立刻听出了它的语气是宛如和老熟人那种聊家常的感觉，反问道。
　　“听你的意思，你和它很熟？”
　　“谁知道呢？对你来讲，没有任何负荷就能随便动用的天使，也就是生命和毁灭的了吧？毕竟你已经完全是神者精灵的躯体，还满身是伤。”
　　听到它的评价，一刹有些好笑地看向了它，因为不知道为什么，她总觉得对方和孤儿院里的孩子们很像，被戳中了心事就换话题，拐弯抹角地关心别人。
　　“喂，你说谁是小孩子呢！”
　　听到了一刹的心声，白雾人形瞬间炸毛，大声嚷嚷道。
　　“是是是，你不是小孩子，你是一个成熟的大人，所以可以告诉我下一步怎么样了吗？”
　　没有和白雾人形据理力争，一刹选择了后退一步，给对方留点面子。
　　目前重要的事情是抓紧搞定长南越和他母亲的问题，而不是和这个本来应该被封印在万源之初中不见天日的家伙吵架。
　　“差不多了，他们的处理都完成了，后续可以观察他们的反应，基本上是按照你的想法来的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不用谢，算是你帮我把灵结晶抢回来的报酬吧。”
　　听到这里，一刹愣了一下，转而诡异地看着白雾人形，那个眼神的意思很明确——你在说什么？我一点也听不懂啊。
　　“这灵结晶我得送到万源之初封印的，你想什么呢？”
　　“···喂，我帮了你这么多，一点报酬都不给我的吗！”
　　终于是反应过来的白雾人形从空中落到地上，对着一刹就是一顿指指点点。
　　“我把自己存储的灵力全部拿出来帮你，你现在不仅不给我恢复这些消耗掉的灵力，还要剥夺我本应得到的东西？不是说你是个商人吗，这么能剥削同伴的吗？”
　　一刹冷眼看着对方，眼中并没有任何的感**彩。
　　“首先，你并非是我的同伴，我们只是交易对象，灵力的话我会给你一些，但灵结晶不可能，你当时帮我的时候也没说代价是什么。其次，也不想想当初四糸乃的梦境世界是谁弄出来的，我信不过你。”
　　“你···我···那时候我还没彻底苏醒，全靠本能好吧！”
　　一时气结，不知该说什么来反驳的白雾人形握了握小拳头，试图和一刹讲道理，奈何，一刹根本没心思和它多说什么，一句话堵死了剩下全部的可能。
　　“总而言之，别想得到这颗灵结晶，它不是应该属于你的东西。”
　　“怎么就不是属于我的东西了？它本来就是我的！”
　　抬手按在白雾人形的额头上，对方抓吧着小手，因为它的手臂比起一刹的要短，导致它根本摸不到一刹放在身上的灵结晶。
　　看了一眼白雾人形，感受着从手掌上传来的温热的感觉，一刹有些诧异。
　　她可没想到白雾人形居然是真的可以触碰到的，同时还有温度。
　　不过从手掌上那光滑娇嫩的手感来看，这家伙实际上是学习始源，把自己真正的形体遮掩起来了吧？
　　不论再怎么浓缩，云雾的手感可不会像是人类的肌肤一样。
　　“把它给我，那是我的！”
　　没有理会如同问父母要糖果却没能如愿的小孩子一样的白雾人形，一刹当着它的面从兜里掏出来那枚流光溢彩的灵结晶，轻轻开口，呼唤那有型奇迹的名讳。
　　“Michael（万物主）。”
　　复杂的阵式在她的手上迅速构造成型，体内的灵力被她送入其中，激活了这个术式，而在旁边的白雾人形看见这一幕瞬间急眼了，一口银牙恶狠狠地咬住了一刹的手。
　　“嘶！”
　　剧痛拉回了一刹的注意力，她回过头，发现对方已经松开了自己的手，朝着灵结晶扑了过去。
　　“你这家伙，属狗的吗！指令，封锁。”
　　就在白雾人形的手指即将碰到灵结晶的时候，少女清脆的喝声断送了它的希望。
　　铺天盖地的锁链从空气中浮现，将白雾人形捆得结结实实，连一根手指头也没有露出来，本来还有几厘米就能碰到灵结晶的手掌硬是被锁链拉开了距离。
　　没等白雾人形发力挣脱锁链的束缚，手中的阵式光芒闪过，灵结晶消失不见。
　　空出手来的一刹回过身来，照着白雾人形的额头就是一个脑瓜崩，用力之大甚至可以在房间的另一头听见声音。
　　“唔~”
　　从锁链中挣脱出来的白雾人形捂住额头，眼中水雾弥漫，眼睛死死地盯着一刹，它长这么大了，从来没人敢这么对待它，从来没有！
　　“再说一遍，我信不过你。而且，在生命它们的话语中，你是一个很危险的家伙，如果不是看在你前不久帮了我一次的份上，我早就告诉它们你跑出来了。”
　　没好气地说完了这些话，一刹留下它自己一个人继续思考，回过神，探查长南越的身体状况。
　　看着这个和记忆中的身影逐渐重叠的少女，白雾人形小声嘀咕道。
　　“···其实它们也有点过分了，只是理念不同，一关关了上万年。而且，谁知道你还活着啊。”
　　“你说什么？”
　　“哼！才不告诉你这个大坏蛋，死也不会说的！”
　　不知道为什么，一刹莫名觉得白雾人形有向琴里傲娇属性发展的倾向，这些话简直是标准傲娇发言啊。
　　“行行行，不说就不说。既然处理完了，那我也得回去了，你爱去哪里去哪里吧。”
　　一刹摆摆手，告别了白雾人形，打算离开这里，而对方在她看不见的地方悄悄地踩了踩她的影子，宣泄心中的不满。
　　“切，搞得谁稀罕你一样···算了，在Zadkiel（生息源世）里休息也挺好的。”
　　话音落下，身体渐渐消散，没一会，整个会议室中只剩下了长南越和他母亲，还有地上的一堆白色沙土。

第303章 79 能力开发
　　“真是没想到，异物居然会表现得像一个小孩子，人不可貌相这句话说的的确没错啊。”
　　回想起当初在四糸乃梦境世界里看到的那一坨不可名状之物，看到的人估计都会认为那东西是上天专门创造出来精神污染的。
　　白雾人形就不一样了，虽然看不到其样貌和身材，声音也是无法确认，但不得不说，对比过于强烈导致观感好太多了。
　　“嗯~，总算是把手头上的问题解决了。可以思考思考怎么去搞神崎家，总是给我在暗地里使绊子，现在我们得反过来了吧？”
　　迎着正在逐渐降落的夕阳，用力舒展腰身的一刹发出了舒爽的叫声。
　　近几个月来，她基本上都在关注士道那边的问题，现在情况暂时稳定下来，她不得抓紧处理掉神崎家这个巨大的隐患吗？
　　至于那个两个月内不会干涉她和一那的承诺······大家都是山上的狐狸，说什么聊斋？
　　如果掌管神崎家的是一那，或许一刹还会相信这个承诺，但代理家主偏偏是神崎家康那个老不死的，说句不好听的，就算是让一刹亲手拿着刀把他砍成上万块碎肉都不解恨！
　　“对了，之前和鸢一折纸战斗的时候，五河琴里是不是又把灵力全部取回来了？”
　　按按耳机上的通讯键，接收到信号的女娲跳出来，给出了答案。
　　“报告，是的。”
　　“封印完成了吗？”
　　“没有。”
　　有些不满地蹙眉，一刹停下脚步，询问女娲。
　　“还不封印干什么呢，非要等着琴里暴走才开心吗？”
　　“她们正在尝试对于琴里能力的应用。”
　　“···我明白了。”
　　挂断通讯，一刹扶着额头，一阵头大。
　　她差不多猜到了琴里她们想干什么了，在知道了整个〈Ratatoskr〉拉塔托斯克内只有Fraxinus（佛拉克西纳斯）是一心为精灵的组织后，琴里的内心应该被深深刺激到了。
　　加上一刹过去提出的一个点现在已经成为了不容小觑的问题——如何保护好被封印后的精灵。
　　双重压力下，琴里估计是想开始加强Fraxinus（佛拉克西纳斯）的战斗能力。
　　那么问题来了，在显现装置技术短时间内无法突破，培养新的魔术师需要相当的时间和资源，让伍德曼加强对于Fraxinus（佛拉克西纳斯）的支援也不可能的当下，怎样做才能够最高效率的提高她们的战斗能力呢？
　　答案早就被扔到了她们面前——开发自身的能力。
　　“不过，她们是怎么想到要开发能力这一点的呢？”
　　这是一个很简单的道理，不过一刹并不认为她们会无缘无故想到这一点。
　　按照一刹两个月的相处和观察，她认为在琴里她们眼中，精灵的能力是固定的，只会按照固有的流程进行使用。
　　尽管不清楚她们在变成精灵后是怎么得知使用天使、灵装的方法，但相应的，那些思路也卡死了她们，和一刹从零开始摸索截然不同。
　　“算了，还是想想怎么搞定神崎家吧，那群混蛋，也不知道跑到哪个山沟里躲着的，一点消息没有。”
　　放弃继续思考这个无果的答案，一刹重新迈开步子，慢悠悠地朝着自己的家走去。
　　——————视角转移——————
　　“呼~。”
　　巨大的实验室内，琴里长出一口气，手中炽热的纯白火焰熄灭，一股熟悉的破坏欲翻涌上来，然后被琴里死死按住，不给它丝毫抢夺身体控制权的机会。
　　“试验结果，治···治愈确认，和最初状态一致。”
　　喇叭中传出了实验人员难以置信的声音，对此，琴里并没有感到什么惊讶，从一开始，她就走错了方向，现在只不过是回到起点，重新开始罢了。
　　在成为精灵的时候，刻印在灵结晶内的信息涌入到她的脑海当中，告诉她炎之精灵的全部能力以及如何简单使用。
　　尚且年幼的她和伍德曼进行的多次炮击试验中，因为她无法压制住狂暴的破坏欲，导致试验都以失败告终。
　　最后，百般无奈的〈Ratatoskr〉拉塔托斯克也只能是选择用外力放大自己的能力，从而做到将显现装置和精灵初步融合，增强琴里这位司令官的战斗能力以及未来Fraxinus（佛拉克西纳斯）的作战能力。
　　但是，在遇到了一刹后，琴里猛然间发现，或许从一开始，她和伍德曼的方向就走错了。
　　早先一刹曾经展示过一次名为天灾的灵装样貌，虽然当时她特地用Michael（万物主）遮蔽了观测渠道，没想到的是，漂浮在士道身边的微型摄像机将那一幕记录了下来。
　　后续琴里也尝试过一刹的做法，但是精神力量本就偏于薄弱的她如果想模仿一刹，那么她会在拆分灵装完成前就失控暴走。
　　之后，琴里安慰自己，那或许是别人特有的能力，自己模仿不来也没什么问题，毕竟自己是随时有可能暴走的精灵，没必要强求。
　　在士道的关心和一刹的启迪下，本想一死了之的琴里明白了一个问题——她不能抛下自己的家人，那样的她过于自私、懦弱，而非和自己哥哥约定好的坚强。
　　重新化身为炎之精灵的琴里接着迎来了音所引起的大规模昏迷事件，一时忘了翻看过去的录像，直到几天前才有空闲时间。
　　在录像中看到了一刹天灾灵装第二形态——神泯的瞬间，琴里的脑子里灵光乍现，一下子将过去所有关于自身炮击能力的失利抹除。
　　为什么要执着于进攻呢？为什么要不断尝试提高自己的上限来增强呢？这不是有一条从没有尝试过的路吗？
　　能力除了最开始告诉自己的用法，是不是还可以拿去做些别的？
　　于是这才有了结束和鸢一折纸的战斗后，趁着还没被封印，琴里就火急火燎地开始开发能力，时我不待啊。
　　时间一长，她又会被破坏欲所控制，到那时必须进行封印，而封印后想尽情开发能力是不可能的。
　　现在，事实证明，她的想法是对的，精灵的能力还有很大的提升空间。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）加上自己，保护好精灵们的可能更上一层。

第304章 80 各自准备
　　“司令，休息一下吧。”
　　神无月走上来，递给琴里一瓶矿泉水。
　　接过来一把拧开，咕咚咕咚几口喝完，琴里抹掉嘴角留下的液滴，摇了摇头。
　　“不，还不能休息。现在的〈Ratatoskr〉拉塔托斯克我们信不过，所以，一切只能靠我们自己了。趁着这个机会，我必须，唔！”
　　狂躁的破坏欲又一次冲击琴里的精神防线，虽然早就压制过很多次了，但琴里也并非是铁人，可以做到全天候精神饱满。
　　刚经历完治愈之火外放，治疗试验动物受伤部位的琴里现在状态并不是很好。
　　治疗的过程中需要注意不能让治愈之火有所偏移，否则那就是暴烈的灵力之火，将试验动物烧成灰烬不在话下。
　　输出的灵力也要稳定，不能太大或者太小，前者会浪费灵力，往后的战斗中灵力能少消耗一点是一点，后者治愈速度极其缓慢。
　　所以，全神贯注的琴里在试验结束后，此刻精神防线不如之前稳固，这才给了破坏欲可乘之机。
　　当然，哪怕是刚经历过试验的琴里，也不是刚解开封印一天的破坏欲所能打倒的。
　　“但是，司令，你已经有足足十个小时没有休息了，就算是说谎，士道君那边我们也拖不下去了。”
　　见自己劝不动倔强的琴里，神五月只能是搬出对方最关心的人。
　　“···”
　　不出意外的，琴里的身体僵硬在原地，沉默不语。
　　不知道过去了多久，她深呼吸，解散了身上的灵装，勾勾手指示意神无月把自己的司令制服拿过来。
　　“好吧，我休息一阵子。不过休息完毕后得继续，按照时间来算，明天可能就需要封印了。”
　　梳理一下头发，将被汗水濡湿的头发潦倒耳后，琴里向神无月说道。
　　“司令这一次封印不要和士道约会吗？”
　　一向奉琴里为神的神无月给出了致命一击，刚转过身去的琴里耳朵飞速红透，修长洁白的脖颈上也泛起了绯红。
　　下一刻，没等神无月反应过来，被灵力大幅度强化了身体的琴里反手一肘子捣在他的腹部。
　　“唔咳！”
　　发出了意义不明的痛呼后，神无月捂着肚子倒在了地上，琴里甩甩头发，一脚踩在对方柔软的肚子上，进一步加重他的疼痛以及诡异的愉悦感。
　　“啊~，司令在踩着我，这真是太棒了。”
　　尽量不去理会神无月已经红润的脸庞，琴里如同一个女王一样居高临下，慢悠悠地开口，吩咐她的士兵。
　　“神无月，给你个任务。”
　　“尽情吩咐。”
　　“出去后，搜查关于岛崎原的信息资料，这点对于曾经身为AST队长的你来讲应该不难。”
　　“了解。不过，为什么是我去？”
　　面对神无月疑惑的眼神，琴里抬起脚，示意他站起来，并道出原因。
　　“岛崎原的很多资料都存放在AST基地中，你很熟悉那里的地形，其他人去或多或少会因为地形原因而出问题。”
　　“明白了，保证完成任务。”
　　“嗯，我走了。”
　　“司令慢走！”
　　摆摆手，琴里独自一人离开了〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的地下试验室，回到地面后，映入眼帘的是一座巨大的商场，这里所有的商家都是售卖衣服的，没有一个例外。
　　琳琅满目的裙子和首饰占据了琴里的视线，不得不说，为了伪装，Fraxinus（佛拉克西纳斯）开的这家店铺也是相当专业，物品的价格和品质全是一流的。
　　因此，家中钱财全部被哥哥掌管的琴里并没有可以购买的能力，所以她也只是看了看，然后就独自离开了这个店铺。
　　就在琴里从最大的入口离开这家商场之时，在侧面入口处，几个打扮十分奇怪，但是样貌相同的少女正在推推搡搡，把一个女生推进了这家商场。
　　“要说哪里首饰最好看，那肯定首选这里啊。”
　　穿着和服的少女领头拽着被拥在中间的少女，开心地说道。
　　“可是，我不是已经定好了约会用的衣服吗？”
　　“笨，女孩子的武器谁说只有衣服了？有些时候，一部分恰到好处的饰品会大幅度增加男性的好感哦。”
　　“可是，我不认为士道先生会是这种···”
　　话说一半就被强行物理闭嘴的少女眨巴着眼睛，不解地看着旁边的一身洛丽塔的少女。
　　“不要这么说，‘我’，士道先生是很特殊，但是，他同时也还是一个健全的男性，所以试一试也无妨。”
　　“对啊对啊，好不容易本体放松了对于我们的监管，这不抓紧为约会前多做一些准备吗？”
　　在人群中一眼就能注意到的半身被绷带包裹的少女点了点头，表示赞同。
　　连续听到三个相同的回答，少女仍旧犹豫不决，最后她求助似地看向了用眼罩挡住左眼，一身休闲衣装的少女，想听听她的答案。
　　“不要这么看我，有的时候，大家的审美还是很一致的，你也这么觉得吧？身上多一点饰品会更好看，更有可能抓住士道先生的心。”
　　绕来绕去，最后问题还是被扔回给自己，少女下意识低头，看向地面。
　　光滑亮丽的大理石地板上能够勉强看出此刻自己的样子，少女回忆起过去和士道先生的相遇、相知，心中模糊的答案渐渐清晰起来。
　　“···我知道了，我会听从你们的指示。”
　　最终，少女握紧了手，虽然有些害羞，但还是向其他几个分身大声说出自己的想法。
　　“这才对嘛，这才是‘我’应该有的觉悟！”
　　“那么事不宜迟，抓紧时间出发吧，‘我’随时有可能找过来呢。”
　　“嗯嗯，话说给‘我’买完了衣服，要不要去试试商场的抽奖？”
　　“那个啊，可以吧，说是买东西就可以抽一次，我们有五个人，可以抽五次呢。”
　　黑历史分身们叽叽喳喳地讨论着，“狂三”一时间有些无法融入进去，不过好在眼罩狂三转过头来，拉住了她，和其他三人一起往商场里跑去。
　　“我们向你保证，绝对会让后天的约会成为最好的！”
　　冲着她比出大拇指，眼罩狂三露出了发自内心的甜美笑容。

第305章 81 探访
　　离开了海之家后，琴里并没有选择乖乖回家，而是来到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的疗养区。
　　在那里，有一位在危难之际救人于水火之中的女孩还在沉睡。
　　走在去往病房的路上，琴里遇到了应该待在舰桥上的令音，似乎是注意到了琴里疑惑地眼神，令音对着她摇了摇手中的资料。
　　“令音，你是负责看护四糸乃的吗，状态如何？”
　　“有些糟糕，她的肺部出现了大量肺泡破裂。如果不是救治及时，可能会有很多血液倒灌入气管内部，造成窒息。”
　　“也就是说，她现在没事了，对吗？”
　　“嗯。”
　　交流中，琴里拿过来令音手上的诊断书，越过那些专业名词，直接看最后医生给出的答案。
　　接着，她的眉头皱紧，纠结成川字形。
　　四糸乃的伤势如同令音所说，救治晚了一会都会很棘手，但是并不严重。
　　最关键的是，是发生了什么事情，让四糸乃的肺泡大量破裂，以至于当场昏迷？
　　“对了，昏迷和肺泡破裂无关，只是因为短时间内消耗心力太多导致的。”
　　看穿了琴里心中所思所想，令音为她解答道。
　　“消耗心力太多···是因为那堵冰墙吗？”
　　“是的。那一瞬间四糸乃为了救下小士和十香，不仅取回了所有灵力，还思考出了最佳方案，并加以实施。”
　　“那样子的话，会昏迷也正常啊。”
　　回想起自己控制精灵的能力时，尽管灵力十分听话，如臂挥使，但是将庞大的灵力束缚并加以善用却难于登天，只能凭借一点点的练习来增强对于灵力的掌控。
　　慢慢进行灵力的大规模调动都十分困难，更别说四糸乃那一手精准无比地分割四周和爆炸中心的冰墙。
　　说话间，两个人来到了四糸乃的病房前，令音打开房门，入眼的是一个还在沉睡中，如同法国娃娃一样精致的蓝发女孩，以及坐在床旁安静等待她苏醒的少年。
　　“士道，我来看护四糸乃，你先休息一下吧。”
　　闻言，少年站起身，让出了女孩身边的位置，交给自己的妹妹。
　　看看手机，时间已经来到了傍晚六点，放在往常，这时候应该是大家一起在家里快快乐乐地等待晚饭出锅的时间。
　　“嗯，我知道了，今天晚上想吃什么？”
　　“不用太麻烦就行。”
　　摸摸已经有咕咕叫趋势的肚子，琴里回答道。
　　晚饭不用太丰盛，能够吃个饱就可以，毕竟目前最重要的是看护四糸乃，还有准备士道后天和狂三的约会。
　　“我走了。”
　　“一会见。”
　　“一会见。”
　　大门打开，关闭，少年离开了这个房间，而少女则是坐在了之前他所在的位置上，托着腮帮子看着病床上的女孩，暗自叹气。
　　“令音，如果有一天，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克抛弃了我们，要摧毁现有的一切和精灵们幸福的生活，大家该怎么做才好？”
　　小司令官回想起前不久的谈判中一刹给出的资料，心情瞬间落入谷底，按照一刹资料上给出的情况来看，她刚才的假想并非为不可能的事情。
　　事实上，早在Fraxinus（佛拉克西纳斯）成立前，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克就准备好了一些极端措施，用于针对最坏的情况出现。
　　在资料和事实双重压力下，琴里照常向身边最信赖的伙伴求助，询问她的看法。
　　“这个问题，你的心底应该有答案了吧？”
　　作为陪伴琴里最长时间的手下，令音缓缓开口。
　　“可是我想听一听你的答案。”
　　回过头来，双目炯炯有神地注视着令音的淡灰色双瞳，琴里道出心中的真实想法。
　　“···如果那一天真的到来了，我们很可能会，彻底退出〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，并有可能与之为敌。”
　　“是吗，你也是这样想的啊。”
　　令音的话语无异于一剂强心针，事实上，琴里已经做好了那一天到来的心理准备，她只是不想让自己的下属因为自己的梦想和宗旨而被无辜波及。
　　长久以来都陪伴在琴里身边的助手——令音能够和她想法一致真是再好不过了。
　　就在琴里刚调整好心情，病房的大门再度打开，琴里抬起头，却发现来者是意料之外的人。
　　“崇宫真那，你来这里干什么？”
　　柔顺亮丽的蓝色长发被扎成单马尾，在脑后来回飘荡，少女身上的粉色连衣裙包裹住了娇小的身躯，再往下是一双蓝色帆布鞋，完美地衬托出了少女活力四射的特点。
　　“你这个义妹似乎不够格啊，就连哥哥大人都是依靠别人才能保护的。”
　　一语引爆琴里的火药桶，瞬间炸毛的少女双掌撑住身体，站起来和对方据理力争。
　　“你知道些什么？那个时候。如果我不把战场拉高，伤亡只会比现在还要惨重。”
　　“哼，如果是我来的话，至少不会出现住宅区一半以上建筑出现裂纹，有随时倒塌的可能性！”
　　“真那，如果是要吵架的话，还请你和琴里出去。这里是病房，四糸乃需要休息。”
　　见两个人有越吵越大的趋势，令音开口，打断了她们的争吵。
　　“啊，抱歉，叨扰她休息了。”
　　“所以说，你来干什么？”
　　“不是岛崎一刹让我来的吗？说你们找我做身体检查。”
　　“？”
　　琴里的目光转移到令音身上，令音也注意到她无声的询问，摇摇头，表示自己并没有让一刹联络真那。
　　“看样子，并无此事？”
　　“嗯，说到底，为什么要突然对你进行身体检查啊？”
　　“谁知道呢。”
　　无奈中，少女耸耸肩，一副我也不知道的样子。
　　虽说是被别人搞了恶作剧，但是真那并没有放在心上。
　　在还没有找到Nightmare（梦魇）的当下，她空闲时间很多。
　　更何况，前不久她查到的魔术师暴走案的源头还被人给掐死了，一时间她竟没有什么事情可以做，偶尔来一次哥哥的背后组织多观察观察也并非是一件坏事。
　　“那我走了。”
　　知道两个人并没有什么事情找自己，真那告别了她们，正准备去空中舰的其他区域看看时，令音喊住了将行未行的她。
　　“不，你不能走。”

第306章 82 身体检查
　　“又有什么事情？”
　　收回即将要卖出去的步子，真那转头看向那名明显多次熬夜，导致黑眼圈极其浓厚的女人。
　　“既然来都来了，要不还是做一次身体检查再走吧。”
　　“令音？”
　　和发出邀请的令音不同，琴里心中满是问号，语气中也充斥着不解。
　　令音特意压低声音，用只有自己和琴里可以听到的音量小声说道。
　　“她不是说自己是小士的妹妹吗？”
　　“懂了。”
　　身为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令，琴里智商方面绝对没有问题，令音轻轻一点她就瞬间明了对方的意思。
　　既然真那说自己是士道的亲妹妹，那不如干脆借着身体检查的名义，取对方的几根头发过来，进行亲子鉴定。
　　“诶，为什么这么突然，你们不会是临时起意吧？”
　　面对真那的怀疑，琴里和令音对视一眼，紧接着开始默契的配合。
　　琴里率先出击，象征性地咳嗽两下，板正自己的“错误”。
　　“咳咳，刚才是我的失误，让一刹联络你过来做身体检查，但是我把这事忘了。”
　　“我也有过错，不应忘记这个重要的事情。”
　　令音不愧为最懂琴里的下属，迅速跟上她的节奏，开始一板一眼的解释。
　　“真的吗？”
　　真那依旧表示怀疑，前面两个人对于一刹喊自己过来这件事显然是一无所知，又突然改口，换做一个任何人都不会太相信她们。
　　“士道很担心你的身体的。”
　　见真那依旧不上钩，琴里一咬牙，搬出来对真那特攻的最终杀器——五河士道。
　　不着痕迹地瞥了一眼琴里，令音在心底默默为她点赞，这一招着实够狠，精准无比地卡死了对方的心理，只是代价有点大。
　　“小士曾经说过，如果可以的话，他希望你能有一个健康的身体。”
　　作为下属，令音自然不甘示弱，立刻跟上，继续发起冲锋。
　　“唔嗷~，原来是兄长大人的想法吗？”
　　在两个人的接连冲击下，真那动摇了开始的想法，认真地思考两个人的提议是否合理，乃至于要不要接受。
　　不是真那过于单纯，这两个人在说话的时候脸上那叫一个情真意切、真情流露啊，隐约间还可以看见在琴里眼角的泪花，换做别人来，估计都会认为她们是在为自己的身体着想，不想让唯一的亲人为自己而担忧。
　　如果说琴里那副关心的样子是演出来的，真那无话可讲，演的实在太好了，她无法分辨。
　　至于琴里她们是不是演的···只能说有一半是演技，另一半的确是真情实意。
　　“抱歉，琴里，我也是无奈之举。”
　　“我，知，道。”
　　令音的道歉换来的是对方咬牙切齿的回答，每一个字都是从牙缝里蹦出来的，见此，令音只能祈祷小司令官能够看在忽悠真那去做身体这件事上放自己一马了。
　　为什么刚才真那能够看见琴里眼角的泪花呢？
　　琴里放在背后已经开始泛出青紫色的胳膊很好的回答了这个问题。
　　始作俑者令音也是悄然收回了罪恶之手，尽力澄清自己和这件事没有关系。
　　“嗯，既然是兄长大人的关心，那我就收下了！身体检查往哪里走？”
　　好在，琴里的付出得到了回报，真那在她们精湛的演技外加一部分情感流露的加持下，相信了两个人的说法。
　　“这边走。”
　　作为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的解析官，令音立刻展现出了自己的背图能力，带着真那往空中舰的中心跑了过去。
　　小司令官则是留在病房里，继续看护四糸乃，等待她的苏醒或是下一位的接班。
　　一小时后，琴里等到了士道送来的晚饭，在和士道、十香幸福地享用一顿美好的晚餐后，士道接替了琴里的任务，继续看护四糸乃，等着她醒过来。
　　看到这样子为了精灵而担心的哥哥，琴里不由得觉得，能让他来拯救精灵真是个正确的决定。
　　不是所有人能够做到待人千年如初见那般温柔，随着时间的推移和彼此的熟悉，很容易出现一方厌烦另一方的情况。
　　这不仅仅因为每个人的善意都是有限的，平常来讲，也不会有人为了一个陌生人而以生命为代价去拯救别人。
　　正因为士道会用命去拯救别人，所以精灵们才能因此得到救赎，也因此，现在能够看到依旧温柔如初的他。
　　在心中给士道的表现比出一个大拇指，随后琴里重新回到了试验室，继续之前的能力开发。
　　最后，等到琴里拖着疲惫的身子回到家中，勉强洗漱完毕，躺在床上等待睡着的时候，已经是半夜十二点了。
　　——————第二天——————
　　睡觉睡到饱的琴里从被窝里爬了起来，伸了个大大的懒腰，接着从床上跳了下去，穿上拖鞋，迷迷糊糊地跑到洗漱室开始每天早上的必修课。
　　十分钟后，满状态复活的白发带琴里一把拉开自己的房门，一边欢呼着又一天清晨的到来，一边跑到了自家哥哥的房间里，准备像往常一样跳桑巴舞把对方吵醒。
　　然而，下一刻，她的目光逐渐呆滞，身体如同被按下了暂停键一样在原地一动不动。
　　因为，在哥哥的床上，睡着的人并非是士道，而是···四糸乃。
　　先不说为什么本来应该待在空中舰病房里的四糸乃会跑到士道的床上，只是四糸乃在床上也没什么问题，但是，为什么她的衣服如此凌乱，看上去好像被八爪鱼在身上来回蹂躏了一次呢？
　　“琴里，你醒了啊。”
　　熟悉的声音从背后传来，琴里回头，结果看到了自家哥哥顶着显眼的黑眼圈从楼梯口走上来，还不时打个哈欠，生怕她不知道对方很困。
　　你出去干什么了？
　　这句话琴里憋在心中，没有说出来，作为一个合格的妹妹，不应该在自己哥哥看起来很疲惫的时候还去问些问题，而是等他恢复完毕再去询问。
　　至于为什么琴里根本不慌，原因是按照她对于士道的了解，肯定、绝对、百分之一百不会是他和四糸乃发生了什么不可描述的事情。
　　没人比她更了解五河士道这个家伙到底是有多么草食系了！


第307章 83 昨夜那些事
　　“下去吃饭吧，我得先补一觉。”
　　摇晃着如同被抽空的身体，士道回到卧室，衣服也不脱，就那么直挺挺地倒在了自己的床上，刚好和四糸乃占据的角落错开。
　　没一会，士道就进入睡眠状态中，发出轻微的鼾声。
　　“他到底是干什么了啊？”
　　有些摸不着头脑的琴里自言自语着，贴心地给两个人关上大门，让他们继续睡一会。
　　来到一楼，琴里嗅到了空气中鲜香的气味，她一边摸着脑袋，一边走进客厅，打算看看是谁在做饭。
　　“这么巧吗？抓紧来吃饭吧，刚做出来的。”
　　“一那？”
　　穿着自家哥哥平日里用的围裙，一那把刚出锅的浓汤放到一旁的餐桌上，热情地招呼琴里。
　　“士道睡着了么，想想也是，毕竟整整一个晚上他都在跑腿，现在困了很正常。”
　　“一刹也在？”
　　把额前挡住视线的头发撩到耳后，一刹坐在沙发上，向着还在惊讶于她们为什么在自己家的琴里打招呼。
　　“你好，我们来做客了。”
　　“别这么说，姐姐，毕竟我们还是借用了厨房的。”
　　“那也是做客。”
　　听到了一刹的回答，一那只是笑笑，没有继续说话。
　　既然姐姐这么说了，何不随着她呢？
　　况且，也到了该吃饭的时间了，没必要揪着这个问题不放。
　　“你们昨天晚上干了什么？为什么士道会这么困，四糸乃会在他的床上？”
　　仰头略微思考一会，一刹给出回应。
　　“这个问题说来话长。”
　　“那就长话短说。”
　　“我的意思是，先吃饭，吃完了慢慢讲。”
　　“···也行。”
　　寥寥数语，一刹成功地让琴里加入了干饭大队，暂时忘记她想要知道的问题答案。
　　对于一刹来讲，有些时候，一些事情是不如干饭重要的，她也很不喜欢在应该吃饭的时候高谈阔论，因为那样没法好好享受美味的食物所带来的愉悦和美好。
　　享用早餐ing
　　“现在能告诉我了吗？”
　　早饭过后，小司令官双手抱胸，目不转睛地盯着正在擦拭嘴角的一刹。
　　“其实也不是什么大事，在昨天晚上你刚走没多久，四糸乃就醒了。”
　　“时间七点半点左右···所以你们是怎么做到整整一晚上没睡着的？”
　　被问住的一刹下意识移开视线，顺着她的视线，琴里看了眼旁边的一那，眼睛微眯。
　　“嘛~，这个的话，咳咳，不要在意这些细节。”
　　“姐姐，还是说出来比较好。”
　　没曾料想，一那站在了琴里那边，一刹用可怜巴巴的眼神和她对视一会，最后在一那严肃的表情下，宣告败北。
　　“好吧，在用天使治疗了四糸乃后，我让士道帮我找了点资料。”
　　“一点资料？”
　　一刹的解释让琴里惊为天人，找点资料能找整整一个晚上的吗？
　　“对，一点点。”
　　一刹伸出手，用两根手指比出一道缝隙，表示自己让找的资料真的很少。
　　不过，到底是有多少，可能只有当事人五河士道知道了。
　　“那为什么四糸乃会在士道的床上？”
　　见这个问题不太可能得到答案，琴里问出了自己最想问的第二个问题。
　　“咳咳，这个嘛···或许你要问她自己？”
　　说话的时候，一刹不由得回想起自己在监控录像中，眼睁睁看着四糸乃在士道的房门前纠结了半天，最后选择进入其中，准备伏击士道。
　　说真的，女孩进入士道房间的那一刻，一刹感觉她如同被某位一直以来对于士道都有非分之想的家伙给隔空附体了。
　　最后，在看着士道即将落入四糸乃的伏击当中时，一刹默默地按响了五河家门铃，把士道抓来当苦力用，成功让一位女孩免遭毒手。
　　事实上，从一开始治疗四糸乃的伤口后，一刹就提出让士道带着四糸乃回家做点饭给她吃，在床上躺了整整一天，期间全靠葡萄糖撑着的四糸乃需要好好吃一顿饭。
　　结果，谁知道后续愣是阴差阳错间，差一点点就给了被四糸奈蛊惑的四糸乃成功了。
　　趁着士道刷盘子，留下纸条说自己回精灵公寓了，实际上是跑去准备伏击。
　　士道也是单纯，相信了纸条的信息，傻傻地洗澡，然后跑去准备睡觉。
　　最后，一刹实在看不下去了，选择按响了五河家的门铃，把这位倍受精灵们喜爱的家伙抓过来，找资料顺带锻炼身体。
　　怀疑的目光在一刹身上来回扫视，最后琴里也没有得到什么答案，因为一刹的面部表情基本没什么变化，微表情学造诣不足的她看不出来对方心里在想什么。
　　于是乎，琴里只能把这个话题也略过去，问出了第三个问题。
　　“行吧行吧，那谁能给我解释一下，四糸乃的衣服为什么会那么凌乱？”
　　“咳咳咳，这个，我觉得我们可以去Fraxinus（佛拉克西纳斯）了。”
　　一直在旁边如同旁观者一样的一那突然剧烈咳嗽起来，打断了两个人的对话，转移话题。
　　对于一那此刻此地无银三百两的行为，一刹在心中感慨，琴里真是个大好人，不然一刹也看不见这么可爱的一那。
　　昨晚一刹喊走了士道，接着她就让一那把四糸乃抓紧带走，带回精灵公寓。
　　然而事与愿违，去往士道房间准备带走四糸乃的一那被她错认为士道，然后抓着她就躺进了被窝里。
　　一那刚被拉进被窝里，四糸乃抱住她纤细的腰肢后，女孩就发现不对劲了。
　　不过因为女孩子的害羞，所以她没敢吭声，而是如同鸵鸟一般把头埋在一那的怀抱里等着她的惩罚。
　　善解人意的一那没有选择责怪四糸乃，而是反手抱住对方，轻轻抚慰她慌张的心情。
　　最后，四糸乃获得了一夜章鱼拥抱体验卡，感受到了和一那一起睡觉是多么痛苦的一件事，这也是她直到半夜十二点才睡觉的琴里睡到自然醒都还没起床的原因。
　　事实上，如果可以，一刹真的很想和她交流一下关于和一那同床共枕的感受。
　　作为一那的姐姐，时不时就被拉过去当抱枕的她可是痛苦已久，急需一位同胞来分担压力。

第308章 84 八极天的呼吸
　　“···”
　　狐疑地看了半天一那，再看看一刹仰头看天花板的动作，琴里忽然觉得自己似乎已经有了答案。
　　要是没猜错的话，她的疑问很可能都是这两个人弄出来。
　　眼下自己找始作俑者问事情是怎么发生的行为，颇有种命案中直接找杀人凶手问你是怎么杀人的感觉。
　　只不过呢，并非人人都是那种计划成功之后就开始有问必答环节的反派，所以琴里也不指望这俩会告诉自己答案，只要说明一下，让她们以后别再来一次就可以了。
　　“这些问题我就不追究了，不准有下一次。”
　　“咳咳，我保证。”
　　“我尽量？”
　　自知已经被看破了，一那摆出了乖宝宝的态度，表示自己一定改正，而一刹么···认错态度不好，下次还敢.JPG
　　看了一眼一刹，琴里扶额，有时候她是真的觉得，这两个精灵出乎意料的麻烦。
　　虽然不需要像十香、四糸乃那样子进行全方位的保护和指导，一旦情绪出现波动需要尽快安抚，平日里属于不用操心的那种类型。
　　但是相应的，她们一旦搞出事情来，灾害规模基本都是远超十香等人的，或者就是目前这种你拿她没办法的情况。
　　“算了，我也没指望你们能够改正，谈谈其它的事情吧。比如，四糸乃为什么会伤成那样子，一刹你用了天使治疗，应该知道原因吧？”
　　“学艺不精，仅此而已。”
　　“学艺不精？”
　　答案出乎意料，琴里皱起眉头，静候下文，她知道一刹会给自己解释的。
　　“简单来讲，她尝试了我的那种呼吸方法，因为身体锻炼程度不够和操作不够精细，进而导致的身体过载，和吸入体内的气体融合的灵力无处可去，最后两者一起冲破了她的肺部。”
　　用最简短，同时也是琴里最能接受的方式稍微解释了一下四糸乃伤势来源，不过从琴里迷茫的小表情来看，她显然没听懂。
　　琴里对于一刹的解释只有几个字——她说的我明明都能听懂，为什么连起来我就听不懂了？
　　“看样子得从头解释啊，你知道我会八极天，对吧？”
　　“这个我知道，根据Fraxinus（佛拉克西纳斯）的观察，那是一种特殊的近身搏斗技，几乎可以看到世界上目前已有的所有近身格斗技巧的影子。”
　　琴里的回答让一刹很满意，看样子Fraxinus（佛拉克西纳斯）并非是那种精灵不用拯救了就可以放任不管的组织，而是依旧会保持一定程度观察，在不会引起精灵反感的前提下。
　　“纠正一下，真要论辈分的话，八极天才是所有格斗技的起点。当然，在后续的发展中它也的确吸收了不少其他的格斗技，但基础还是那些，例如能够增强身体出力的呼吸。”
　　用Michael（万物主）从厨房里拿了一个鸡蛋过来，一刹将其放在手心上，缓缓握紧。
　　“众所周知，如果要依靠人力握碎鸡蛋，需要将力量分散在手指上，而非手掌，纯粹依靠手掌发力握碎鸡蛋，那近乎不可能。”
　　言毕，一刹的手背上暴起青筋，甚至于她的胳膊都在轻微的颤抖，琴里能够清晰地感知到一刹是用了全力的。
　　然而，片刻后，一刹张开了手掌，手心的鸡蛋完好无损。
　　“刚才就是我的全力，手掌发力握碎鸡蛋可以说是难如登天，但是，用上八极天的呼吸后···”
　　空气被少女吸入体内，在一刹体内循环完成的一瞬间，琴里能够感觉到，对方的身上有什么改变了。
　　下一刻，她再度握紧鸡蛋，这一次没有分毫阻碍，鸡蛋在无与伦比的力量下彻底碎裂。
　　“呼吸的原理就是让吸入的气体在体内循环起来，解开限制，增强肌肉出力，不过因为吸入的空气有限，所以持续时间很短。”
　　控制着Michael（万物主）把手掌上的鸡蛋液和碎壳清理干净，将其扔进厨房的厨余垃圾中，一刹吐出胸中的气体，一道白色的气流在她的口鼻间出现。
　　“那么你说的灵力融合和锻炼程度不够是指？”
　　琴里紧接着发出疑问，她想不明白呼吸和灵力有什么关系。
　　“融入体内的空气可以适当融入特殊的能量，进而加强呼吸带来的增幅，我和一那都能做到。
　　但四糸乃不行，她对于灵力的控制做不到如此精细，模仿了我们的她出了问题，灵力融合不完全，好比多米诺骨牌一样，一个倒下就会引发下一个的倒下。
　　灵力和空气不断分离、对冲，最后导致肺部的空气进行交换的时候与灵力对撞，冲破了肺泡。
　　如果平日里勤加锻炼，就算做不到空气和灵力的融合，那么损伤程度也会大幅减小。毕竟融入空气的灵力不会很多，而精灵们对于自身的灵力有很强的耐受性。”
　　听到这里，琴里算是差不多明白了四糸乃为什么会伤成那个样子了，说到底，还是身体虚弱，扛不住灵力的反冲。
　　“如果是我来的话，也会出现四糸乃的情况吗？”
　　“想说士道就直说，不用拐弯抹角的用自己当例子。”
　　“唔！”
　　被一语戳破心事，琴里低下头去，垂下的发丝挡住了脸庞，无法看清她的表情，不过红透的耳朵从侧面告诉旁人，她此刻是多么的害羞。
　　“士道的话，比四糸乃强一点，但也就一点点。更何况他不是精灵，耐受性很差，动用灵力带来的负担超乎你我想象。
　　如果真的像我说的那样使用八极天的呼吸，他可能会先直接趴下，而非获得力量。到那时，你的治愈之火会在体内燃烧起来，为他治愈伤口。”
　　好在一刹并非是喜欢调侃别人到心态爆炸的人，缓缓道出了琴里想要得到的答案。
　　如果不是知道了士道可以使用琴里的治愈之火，或许一刹根本不会在给士道的锻炼资料中加上呼吸这一部分的入门方法。
　　因为对于普通人来讲，八极天过于凶险，一步失误，坠入低谷，再无翻身可能。

第309章 85 幸运色狼士道
　　“我想问一下，既然副作用这么大，你过去是怎么练习出来的？据我观察，这种呼吸方式，你和一那似乎已经化作战斗本能，几乎不需要特意控制灵力融入空气中吧？”
　　听完了一刹的解释，琴里突然对于她和一那是怎么练习的，说不定她可以把这个方法拿去给士道用呢？
　　对此，一刹和一那对视了一眼，双方眼底都是数不尽的心酸。
　　遥想过去，她们最开始，那真的是每天边吐血边练习的，一天下来能吐血吐到昏迷，之后就是拼死的锻炼，带着随时有可能会死的觉悟拼命锻炼身体。
　　“用显现装置的魔力代替灵力进行融合，等到能够做到完美融合魔力后，灵力也就可以做到了。不论怎么说，后者要比前者容易控制很多。”
　　“所以说，士道需要先成为魔术师，才能进行相关锻炼？”
　　“其实他可以直接上灵力练习，有治愈之火打底，他死不了。”
　　琴里额头瞬间落下无数黑线，她这半天总算是从一刹口中听出来一件事，当初会同意教士道战斗技巧很可能就是因为有治愈之火，所以她才如此放心大胆。
　　哪怕联系途中出现了很可能严重到常人当场死亡的伤势，士道也能凭借治愈之火原地复活，重新再来。
　　事实上，琴里没想错，一刹会同意教授士道如何战斗，很大一部分原因就是因为他有治愈之火。
　　不然，八极天这种顶级武学要是人人都可以随便习得，社会还是现在一片祥和的样子吗？
　　“好了，既然现在问题都解决了，那我们就回去了。我还想找找神崎家的基地，也不知道都跑哪个山脚旮旯里蹲着的。”
　　从沙发上起身，一刹伸着懒腰，舒展腰肢，美好的曲线展露无遗，除了她的胸部有些残念。
　　琴里注意到对方不算是很大的胸部，暗自在心里换算了一下，发现那并非是自己无法追逐的大小，暗自狂喜。
　　自从看了四糸乃的身体检查报告后，琴里对于胸部这方面越来越敏感了。
　　因为，四糸乃身高比琴里矮一厘米，但是胸围却比她多出整整一厘米！
　　国中生的年龄尚且如此，长大后那还了得？
　　“对了，一刹，你是怎么想到要让真那去Fraxinus（佛拉克西纳斯）做身体检查的？明明她没什么大问题啊。”
　　想起来昨天晚上发生的事情，琴里下意识摸摸胳膊，询问一刹的用意。
　　为了让真那做身体检查，她的手臂可是被令音狠狠拧了一圈的，要不是昨天晚上开发能力的时候顺手用治愈之火恢复了，估计现在还没消下去。
　　“一种直觉吧，她不是什么特殊的人才，但对于CR-UNIT的控制力，还有魔力适应性太高了。”
　　‘主要是，见过太多被改造的人了，真那很可能也是其中之一啊。’
　　脑海中回想起当时和真那在公园的树林里对峙的场景，少女身上散发出的压力明显不是一般的魔术师，一刹在心底暗自补充道。
　　所以，让真那做一个身体检查一方面是为了判断她和士道是否真的为亲兄妹，同时也是为了看看她的身体有无异样。
　　如果没什么其他情况，身体十分健康，那么一刹只能为狂三默哀。
　　被这么一位得天独厚、实力强劲的魔术师追杀，不论是谁都可以拿出去吹一辈子，包括精灵在内。
　　“检查报告出来了吗？”
　　“要过一段时间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）正在准备明天士道和狂三的约会。”
　　“啊，那个约会啊，我建议你们最好别插手，让他们按照自己的步调进行就可以了。”
　　一刹的发言让琴里愣了一下，为士道和精灵的交流做后援本就是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的职责，而她却让Fraxinus（佛拉克西纳斯）停手？
　　考虑到一刹不是喜欢信口开河的人，琴里打算听听她的意见。
　　“安全方面也不用担心。和士道约会的狂三是已经被彻底攻略的，约会是悲剧到来前的最后一幕，还是少一些人参与吧。”
　　“有什么我不知道的事情吗？”
　　直觉告诉琴里，这次约会很可能有很大的隐情，但那是只有一刹和狂三知道的，就算是士道也不清楚，如果士道知道的话，早就在说要和狂三约会的时候一起说出来了。
　　“明天的约会，你们看到最后就可以了。对了，牢记于心，绝对绝对不要插手。”
　　一把捞起放在沙发上的外套，穿在身上，一刹慢悠悠地走向了五河家的玄关处，把还在迷惑状态的琴里独自留在了客厅。
　　就在琴里刚回过神，打算抓着一刹让她别当谜语人之时，一刹优良的听力让她听到了一些很有意思的东西。
　　“琴里，如果不抓紧去看看你哥哥的话，可能会出什么大问题哦。”
　　“诶？”
　　刚冲出客厅在走廊中停下的琴里愣了一下，没有任何动作。
　　一刹也不继续提醒，对她来讲，有些事情说一遍就可以了，更何况，她这种打小报告的行为可以说是坏人好事，不抓紧趁着现在跑路难道要等着被抓获了再跑吗？
　　换上鞋子，拉开大门，一刹和一那没等琴里反应过来就离开了五河家。
　　而目送那两个人远去的琴里也只能原地跺脚发泄不满，然后掉头往士道的房间走去。
　　“砰！”
　　一脚踹开房门的琴里露出了核善的笑容，因为现在士道正抱着光着一半身子的四糸乃躺在地上，脸上是慌张的表情。
　　“琴里，你听我解释，这是有原因的！”
　　“笨蛋士道！”
　　毫不在意士道说了什么，被怒火冲昏头脑的琴里冲上前去，一脚踢在少年柔软的腹部。
　　“唔咕！”
　　“真想不到，你居然会对四糸乃下手，变态、色狼、萝莉控！”
　　一声声怒骂中，士道欲哭无泪，大呼冤枉。
　　谁能想到自己会因为有人摔在身上而醒过来，看见四糸乃即将要掉下床，他立刻伸手想把她拉回到床上，结果错估了自己的力气和四糸乃倒下去的力量，这才有了琴里进门看到的一幕啊！

第310章 86 本应属于七夕的约会开始了
　　离开了五河家，一刹和一那有一搭没一搭地聊着天，往自己家的方向走去。
　　没一会，一那向一刹问出了她最最最关心的那个问题。
　　“姐姐，为什么你让Fraxinus（佛拉克西纳斯）袖手旁观啊，明明狂三想要吃了士道的。”
　　“放心，如果狂三想吃士道，始源第一个不答应。更何况，明天的剧目并非是‘狂三’布好陷阱，守株待兔的小红帽，而是一个将死之人临终的告别，为何不去满足她呢？”
　　“我明白了。”
　　一那听完后，露出了恍然大悟的表情，赞同地点了点头。
　　聪慧如她，一刹只是稍微说出来一些信息，一那就差不多能从中拼凑出真相，而得知了真相的一那和一刹做出了一样的决定。
　　用足够的尊重，目送这位将死之人，将她落幕前的告别牢记于心。
　　——————约会当天——————
　　穿着三天前狂三给自己买的衣服，士道来到了天宫市商业街前的十字路口处等待。
　　今天早上吃饭的时候，一个带着眼罩的狂三在三个精灵以及一个可以封印精灵的普通人注视下，从影子里现出身形，并交给了士道一张纸条。
　　“记得来这个地方赴约哦，士道先生，‘我’在这里等你。哦，友情提醒，本体约会全程跟着‘我’的安排走，士道先生什么都不用做，只要跟着就好了。琴里小姐也请不要插手，否则‘我们’会生气的。”
　　那位狂三说完上述话语后，再度融入了影子里，消失不见。
　　留给他们的只有那张还带着些余温的纸条，众人面面相觑，最后琴里一锤定音，决定赴约。
　　既然一刹和狂三都说不让干涉了，那么作为司令官的琴里不得不好好考量一下，经过一番思考后，她决定在不干涉二人约会的情况下进行观察，并且做好随时冲出去救人的准备。
　　现在，士道已经来到了约定地点，在他头顶五千米左右的高空中，Fraxinus（佛拉克西纳斯）准备就位。
　　因为是节假日的关系，所以今天商业街的人流量格外多，作为要和精灵交流并将其封印的关键人物——五河士道此刻有些紧张。
　　和过去与十香她们约会时不同，这一次约会士道失去了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的约会支援，只有耳机能够让他听到来自后援团的指示，尽可能地在约会途中提高狂三对自己的好感。
　　就在士道正在倾听耳机中Fraxinus（佛拉克西纳斯）给自己下达的指示时，一声甜美怯弱的呢喃细语传来。
　　“你，你好，士道先•••唔！”
　　回过头来，出现在他眼前的是和过去截然不同的狂三。
　　尽管衣服还是几天前两个人一起去买的那一套，但是绑在大腿上的灰色蕾丝腿环，手腕上的水蓝色手链，以及没有被头发遮住的右侧，和红宝石一样的莹润眼睛交相辉映的钟表型耳饰。
　　明明只是添加了寥寥数个饰品，狂三却从衣服带给她的单纯善良摇身一变，成为了现代富有青春活力的妙龄少女。
　　只不过，此刻这位楚楚动人的少女似乎遇到了什么麻烦，两只小手正在捂着自己的嘴巴，大大的眼睛眯起，水雾弥漫，看起来好像下一秒就会哭出来一样。
　　“狂三，你怎么了？”
　　“唔~。”
　　少女只是摇摇头，没有回答，眼睛中满是委屈和慌张，鼻尖都因为急迫的心情而变红了。
　　“看样子是咬到了舌头呢，看来陷入恋爱的少女会降低智商这个理论，就连狂三也逃不出来啊。”
　　耳机中，一刹独特的冰冷声线幽幽传来，就在士道还在诧异于一刹口中狂三咬到舌头时，突然出现大量的噪音，隐约间还可以听到“你要干什么”之类的词汇。
　　没等士道询问Fraxinus（佛拉克西纳斯）发生了什么事情，在一刹最后的一句话语中通讯被切断了。
　　“专心约会。”
　　尽管很想直接暂时远离狂三，知道Fraxinus（佛拉克西纳斯）上出了什么问题，但是一个路人的经过却打消了士道的想法。
　　因为，那个路人十分“不小心”地撞到了士道，慌张之中，她试图抓住什么东西稳定身体而伸出的手打掉了士道的耳机，他们也不出意料地都倒在了地上。
　　就在士道刚从地上站起来的时候，经过几天锻炼而逐渐增强的感知力让他察觉到，衣兜中被路人放进去了什么东西。
　　“记住一点，专心约会，东西在晚上七点用。”
　　陌生人飞快地起身后，留下了这么一句意义不明的话语，接着她就离开了。
　　没等士道开口喊住快步离去的陌生人，一只纤纤玉手出现在他的眼前，抬头望去，是狂三。
　　“士道先生真是不小心，应该没受什么伤吧？”
　　拉着狂三的手重新站起来，士道一边拍打着因为跌倒而沾染的灰尘，一边回答道。
　　“没有，谢谢你了，狂三。”
　　“不用道谢，不如说，应该说谢谢的是我。”
　　掩住嘴角，狂三笑颜如花，身体都在轻微的颤抖。
　　“为什么要说谢谢，是遇到了什么好事吗？”
　　士道对此表示摸不着头脑，他不清楚狂三是因为什么而笑。
　　“嗯，托士道先生的福分，我或许成为世界上最幸福的人了。”
　　“咦？怎么这么突然？我什么都没做啊。”
　　“不，士道先生只要保持这样就可以了，我很喜欢这样的你。”
　　“biu！”
　　被突如其来的话语直扣心弦，看着面前大胆说出类似于告白的话语的佳人，士道忽然明白了那句天朝谚语的含义。
　　男追女，隔重山；女追男，隔层纱。
　　这句话真的不是瞎说的啊！
　　任谁听到如此美丽的女孩对着自己说出这样的话语，都会忍不住心动的好吗？
　　“咳咳咳，那啥，我们要去哪里？”
　　“真是的，着急的男生可不会被女生喜欢哦，虽然对我不适用就是了。”
　　调侃士道的同时，狂三身体前倾，手指轻轻点在对方的唇瓣上，并且画着圈圈，俏皮地扔出了第二发直球。

第311章 87 我们的约会
　　“唔！”
　　毫无准备地被狂三投出的第二发直球命中，士道的脸更红了，一时间竟不知道该如何是好，呆呆地站在原地，脑中一片空白。
　　看到如此可爱的士道，狂三不禁露出了满意的笑容，没办法，此刻因她话语而动心的士道实在是过于美好了。
　　“言尽于此，我们走吧，今天的约会时间虽然比较长，但是行程安排的很满哦。”
　　轻轻挽起士道的手臂，狂三仰起头对着士道微笑说道。
　　“啊？啊，好的。”
　　快被接连两发直球打晕的士道回过神来，下意识点点头，跟着狂三的指向离开。
　　在士道正在专心语走路的时候，狂三悄悄回过头去，看向了之前那位撞到士道的陌生人离开的方向，很快，茫茫人海中她找到了对方。
　　在视线的尽头，那名陌生人若有所感，压低了帽檐，快步离开。
　　‘谢谢，一刹小姐，还有，一那小姐。’
　　在心中默默对两个表示感谢，狂三回过头来，继续为士道指明方向。
　　今天的约会，可是她们准备了足足三天之久才有的，必须要让士道留下难以磨灭的印象，只有这样才会不辜负帮助她的人们。
　　——————Fraxinus（佛拉克西纳斯）——————
　　“一刹，你想干什么！”
　　琴里一脸怒容地盯着正在不断转动着手中钥匙的少女，身体四周甚至因为愤怒而开始浮现出炽热的火焰。
　　就在不久前，一刹切断了Fraxinus（佛拉克西纳斯）对外的一切通讯，而恢复通讯线路的钥匙就在她的手上。
　　按理来讲，这把钥匙本来是用作开启紧急情况下的通讯线路，如非特殊情况，基本上用不着。
　　可一刹直接从舰桥上手动关闭了正常的通讯线路，就在琴里即将启用紧急线路之时，她突然出现，把钥匙拿走了。
　　“我还是那句话，旁观就可以了。士道的安全不用担心，我和一那负责。”
　　将手中的钥匙放进兜里，拉过来一个椅子，也不管旁人异样的目光，大摇大摆地坐下，搭着腿、托着腮，一副看好戏的样子。
　　紧握拳头，哪怕琴里很想给一刹一拳头，让她别当谜语人，把事情都说清楚，可对方悠然自得的态度反而让她强行冷静下来。
　　一刹和一那太反常了，面对极有可能当场吞噬掉士道随即逃之夭夭的狂三，居然统一摆出了赞同约会的态度，这其中绝对有什么猫腻。
　　只是，琴里她们被拒之门外，根本不知道会发生什么，而且一刹留在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的目的很明确——防止琴里等人对此次约会插手。
　　这种一无所知的感觉真是太差了，差到琴里都无法做出下一个决定了。
　　“还是那句话，你们别插手，安静等待灰姑娘的魔法消失就可以了，在那之后，你们想怎么办就怎么办，如有需要，我和一那甚至可以帮你们。”
　　可能是觉得即使自己和一那都做到如此地步，琴里还是很可能选择插手，一刹缓缓开口，用一种比喻的手法解释了一下，哪怕琴里还是听不明白什么意思。
　　“帮我们什么？”
　　“杀了狂三。”
　　“嘶~。”
　　简短的话语却引得整个舰桥上的人无一例外倒吸冷气。
　　从一刹的话语中，琴里她们不难得知，约会中，狂三会做出什么事情来，但不会危及到士道的生命。
　　‘只是，为什么她会觉得，我们会对狂三动手？’
　　“别多想，只是觉得被情绪冲昏脑子的人什么都可能做出来，我才这么说的。姑且，这也算是对他的一个考验吧。”
　　用Michael（万物主）封锁了空中舰一切出入手段，把舰桥上的人和自己关在一起。
　　完成这一切的一刹饶有兴致地看着屏幕上正在人流中不断穿梭的士道和狂三，眼底是思索的神色。
　　‘人死了会洗去记忆、进入轮回，精灵死去会怎么样呢？狂三，希望你能给我一个完美的答复。’
　　——————抵达游戏厅——————
　　“要和我来一场比赛吗？”
　　“嗯？”
　　两个人从前台换取到游戏币后，一路上小鸟依人的狂三一反常态，提出了挑战。
　　“三局两胜，败者决定下一个游戏，获得胜利的人可以获得一次任意要求对方的机会，当然，是不准超过对方底线的。”
　　士道对于狂三的挑战颇感意外，一般来讲，女生不想男生那个样子平日里对电子游戏有很大兴趣，所以对于游戏厅里的游戏机应该相当苦手才是。
　　‘在这种情况下提出挑战···不对，狂三是有备而来，否则不会提出挑战！’
　　发觉自己落入了思维误区，士道立刻摇摇头，将思维重新拉了回来。
　　看着面前正在深思的少年，少女露出了一贯的笑容。
　　“事实上，这个挑战不论输赢，温柔的士道先生应该都不会在约会中拒绝我的提议吧？只要不越过你的底线。”
　　“这倒是。”
　　士道不可置否地点头，表示赞同。
　　接着，他当机立断，决定接受来自狂三的挑战，反正不论输了还是赢了，对两个人来讲，都差不多。
　　第一场游戏，双方剪子包袱锤进行pk，胜者决定游戏内容。
　　于是，抱着输了也无所谓的心态，士道不出所料地···输了，站在他对面的狂三则是露出了开心的笑容。
　　Round-1，跳舞机。
　　士道头皮发麻地站在跳舞机上，手足无措地看着狂三调试机器。
　　不一会，舒缓的音乐从音响中传出，随之而来的是哪怕从未玩过跳舞机的士道都能完美踩住的音符。
　　在他旁边的跳舞机上，狂三时不时看一眼士道，见他放松了一些后露出了计划通的笑容。
　　很快，第一首曲子结束，二人分数持平。
　　正当士道还在为自己能跟上节奏而松了口气时，一声听起来很像是中文里“有木有wifi”的日语歌开始了。
　　由于第一首曲子刚结束，心情放松了一些的士道跟紧接而来的第二首曲子十分艰难，不过凭借着锻炼八极天而逐渐培养出里的控制力也还算是勉强撑住，没有被狂三拉开太多分数。

第312章 88 完败
　　看见士道和自己相差只有一百分左右，狂三暗自叹气。
　　她还是太紧张了，以至于提前了很多就踩下去，基本上没有几个音符是完美命中，而是提前了许多就打中，这才导致分数没有拉开。
　　不过，现在的她已经差不多适应了，情绪也重新恢复平稳。
　　下一首曲子，将会是她的绝杀！
　　刚刚结束完第二支乐曲的士道抹掉了额头上因过度紧张而冒出的汗水，他在电视台上听过很多次刚才那首歌，对于节奏什么的也比较了解，所以能够打出来不少完美命中。
　　可相应的，仓促之间开始外加没有练习过这首曲子的他漏掉了许多音符，下一首曲子就是他和狂三两个人第一回合的决胜局了。
　　不过说来也巧，那是琴里为数不多能看下去的动漫，主角名字叫土间埋。
　　仔细想想，琴里和主角似乎也很相似，都是有这两幅不为人知的外表。
　　不知道为什么狂三会选择这首曲子，是在说明什么吗？
　　“士道先生，下一首，不要被我拉开太远哦。”
　　“你才是，不要输了哭鼻子！”
　　面对狂三的挑衅，一向温和的士道少见地被勾起了胜负欲，他知道狂三是有备而来，但是，也正因如此，才有挑战性不是吗？
　　“那么，开始我们的决胜局吧。”
　　少女轻笑着，抬起手臂，缓缓攥紧了手，仿佛手心中是无与伦比的力量一样。
　　看见狂三的动作，士道本以为下一首曲子是会比第二首还要激烈的风格，身体瞬间紧绷，做好了准备。
　　但是，音响中传出的声音却超出了他的预料。
　　柔和的钢琴声缓慢响起，音量也不如之前，轻轻点点的节奏中带着些许空灵飘渺的感觉，仿佛人置身在浩瀚星空当中。
　　接着，在钢琴声还在持续的时候，柔美的女声悄然出现，逐渐拉开这首曲子的帷幕。
　　“感受停在我发端的指尖，
　　如何瞬间~，冻结时间~。
　　记住望着我坚定的双眼，
　　也许已经~，没有明天~。”
　　略带伤感的歌词从机器中传出，不过让士道真正为之惊讶的是，这柔美的女声听起来很像是狂三自己的？
　　因为节奏还算比较舒缓，所以士道抽空扭过头去看了一眼旁边，接着他的瞳孔急剧收缩。
　　一向给人抚媚倾城、惑人身心感觉的少女此刻如同一个正在期盼着什么的普通女孩，用不知道什么时候别在耳朵上的耳麦轻声歌唱。
　　“面对浩瀚的星海~，
　　我们微小的像尘埃~，
　　漂浮在~，一片无奈~。”
　　明明是士道所不熟悉的语言，不了解的含义，可是，蕴含在其中的感情却在他的胸口震荡着。
　　被包含在歌词里的，绝不仅仅是期盼这种单一的感情，而是某种无比复杂的，无法理解的感情，士道不知道那是什么，他唯一明白的只有这是狂三倾注了近乎所有感情的歌唱和舞蹈。
　　少女似乎已经听不见了世间其他的声音，近乎于忘情地沉浸在这首曲子里，沉浸在自己那份无法道出、不能言明的感情之中。
　　“如果你说出来那句话，我会提前中断你和他的约会，这是底线。”
　　冰冷的话语至今还回荡在耳边，如此刺耳，如此寒人心扉，她如同掉进了万丈冰渊，彻骨的寒冷将她包裹。
　　可约会的时间越来越近，她开始想要摆脱冰渊，她想要让少年知道，哪怕自己生来就是注定要消亡的，哪怕不能开口道明自己的想法，也依旧是有着一个资格的。
　　那个资格，叫做喜欢。
　　在种种原因之下，狂三最终选择了这首曲子，选择了将感情寄托在歌曲中、寄托在声音中，祈望着、渴求着士道能够听到里面蕴含的心意。
　　事实证明，功夫不负有心人，在一旁的士道的的确确地感受到了歌曲中的感情，他知道那是属于狂三的炽热。
　　在渐入佳境的音乐中，在少女的歌唱和舞蹈中，在她火热的情感中，少年的动作渐渐跟随着她，如同偶像演出中的伴舞一样，所有的光芒都让给了作为C位的狂三，让她能够尽情展示自己的一切。
　　最终，在一声“我没想到”的歌唱，同时也是感慨中，所有的音乐一同消失，四周回归寂静，而狂三也停了下来。
　　跳舞机的光芒消失不见，画面上的分数疯狂跳动，它正在忠诚地履行自己的职责——打分，评出双方的胜负。
　　可惜，对于这场比赛，士道早在中途就知道，已经没有任何悬念了。
　　就算是分数上士道比狂三要高，他也会选择认输，因为，狂三向他呈现了一场在各种意义上的完美表演。
　　真正的舞蹈，是要融入舞者的技巧、完美卡住所有节拍，最后，同时也是最重要的——带入情感。
　　每一位舞者在编舞的时候都会假定一个故事，或许在别人看来那不过是一场表演、一次舞蹈，咳在舞者的心中，那是一个人经历过的事情，他们要做的，就是用自己的浑身解数将其完美展现出来。
　　毫无疑问，狂三做到了这一点，尽管舞蹈的技巧上她可能不如大部分舞者，但融入情感这一点上，她当之无愧，哪怕是坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上观看的一刹都要为之动容。
　　“怎么样？士道先生，我，做的还好吗？”
　　胸口剧烈地波动，边唱边跳消耗了大量力气的狂三喘着粗气，眼神温柔地看向了站在旁边的士道。
　　“啊？奥，你做得很好，我输的心服口服。”
　　在狂三的询问中，终于是回过神来的士道连忙点头，毫不掩饰自己的赞叹之情。
　　“那就好，不枉‘我’准备了那么长时间。”
　　说话间，狂三背着手，朝着躲在人群中的一个少女比了个V。
　　“这是什么偶像跑来炫技吗？”
　　“感觉不像吧？她明显还是个学生，不过如果她出道了，我一定会是她的粉丝！”
　　“太强了，各种意义上的呢。”
　　在众人无不为狂三的表演而倾倒之刻，一位穿着职场西装的女士径直走了上来，递给狂三一张名片。
　　“这位小姐，你有兴趣来当一次伴舞吗？”
　　——————ps——————
　　近期事情比较多，所以断了两次更，后续会给大家补上，月底会多更。

第313章 89 消灭渣男
　　“诶？”
　　碰到了意料之外的事情，狂三一时间没缓过神来，不过好在士道就在旁边，他立刻上前，挡在了女人和狂三中间。
　　“你想干什么？”
　　“啊，抱歉，你应该是这位小姐的男朋友吧？这是我的名片。”
　　接过女人递来的名片，士道看了一眼后，眉头皱紧，下意识念出名片上的信息。
　　“美空演艺制作公司——暮林昂，你找狂三有什么事情吗？”
　　“正如我所说的那样，我想请这位小姐为我所负责的偶像在夏日祭的演出中担任伴舞，当然，我也希望你能够作为伴唱。”
　　女人踮起脚尖，越过士道注视着站在跳舞机上的狂三，此时的狂三脸色潮红，胸口还是在不断起伏。
　　作为一个明星的经纪人，暮林昂十分看好对方，不论是舞蹈还是歌唱，都可以后期训练养成，尽管上限需要看天赋，但是有时候这些东西只要做到了一流就可以了，没必要去争取顶级。
　　但是，对于情感共鸣这方面，可以做到的人可谓是寥寥无几。
　　本来只是为了夏日祭而来商业街，准备和天宫广场的负责人谈论关于场地租聘的相关事项。
　　可在路过游戏厅的时候，里面传出的歌声吸引了她的注意力。
　　那是和她所负责的偶像截然不同的一种歌声，如果说那位偶像的歌声是技巧上登峰造极，甚至可以不知不觉间俘获人心，让其沦为自己的粉丝。
　　那么这个人的歌声就是属于可以让听众在她悲伤时潸然泪下、开心时心花怒放的另一种道路。
　　下意识想去看看对方是什么人，暮林昂推迟了和负责人的见面时间，进入游戏厅寻找那位正在歌唱的少女，好在，她所在的位置被人群围住了，几乎是一眼就能注意到她。
　　“那个，可以告诉我，为什么要选我吗？”
　　狂三走下跳舞机，来到女人的面前，不解地问道。
　　“因为你是一块璞玉，我希望你能够绽放出独特的、唯一的美丽。”
　　实际上，伴舞的邀请只是一个开始，如果在进行排练中，暮林昂能够说服对方，成为一名偶像，或许可以让最近有所起色的公司更上一层。
　　尽管这可能会让自己本就不大的公司人手更加紧缺，作为公司唯一经济人的她甚至未来极有可能会负责两名偶像。
　　但是，暮林昂实在无法放弃一块绝世美玉在眼前溜走，不论怎么说，她都要告诉对方——你可以成为一个偶像。
　　得到了答案的狂三若有所思地点点头，随后她鞠躬，拒绝了暮林昂的邀请。
　　“抱歉，暮林小姐，我拒绝。”
　　不出意料，被拒绝了。
　　暮林昂没有感到失望，不是所有人都会想要去成为一个偶像的，她能理解。
　　只是，她想知道对方是因为什么而拒绝了自己的邀请，明明可以唱出如此动人心魄的歌曲，她的内心，一定有着比这首歌曲还要珍贵的事物存在。
　　“可以告诉我原因吗？”
　　面对这个问题，一向显得轻松惬意的狂三第一次露出了为难的表情，她下意识地握住了士道的手臂。
　　注意到暮林昂原来如此的眼神，还有士道脸上的不解后，她才慌慌张张地松开了手。
　　“那个···我们能去那边单独说吗？”
　　“好的。”
　　虽然大致猜的差不多了，但是暮林昂还是想要亲口听到少女道出答案。
　　作为约会的对象，士道肯定不会选择插手这件事情，最开始拦在两个人之间也只是为了防止她有什么别的想法。
　　不过，就在狂三和暮林昂刚离开人群的瞬间，士道的后背生出一股寒意。
　　注意力从狂三身上回到自己身边，士道这才发现，在自己四周的人都用着十分“和善”的眼神注视着自己。
　　很明显，刚才狂三下意识抓住士道手臂的动作引起了他们的敌视，不过其中几个目光下一秒就没了，取而代之的是女性的低声怒斥以及哀嚎。
　　他们的嫉妒被自己的女朋友发现了，现在正在遭受来自女朋友的惩罚。
　　“啊嘞，这不是五河同学吗？”
　　“是啊是啊，没想到会在这里遇到呢。”
　　“真是受不了啊。”
　　还没等士道离开人群，三个刚从抓娃娃机旁离开，跑过来看热闹的三人组认出了站在人群中间的士道。
　　“咦，十香酱没和你在一起吗？”
　　“对啊，按理来讲，节假日她最喜欢和你在一起了。你该不会，抛弃她了吧？”
　　“真是受不了啊。”
　　三个人你一言我一语，不经意间透露了士道和十香关系很好的信息。
　　“喂，我要是没记错，那小子刚才叫那个女孩狂三对吧？”
　　“我也是，但是不能排除十香是姓的可能···”
　　人群中的窃窃私语还没得出答案，耳朵比较好的亚衣眨眨眼睛，转而一脸惊喜地说道。
　　“时崎同学也在吗？不好意思，能告诉我她在哪里吗？她好长时间没来上学，我们很担心她。”
　　“是啊是啊，自从那天后就一直请假，学校也不去。”
　　麻衣立刻跟上，补充了一下近期狂三的情况。
　　“真是受不了啊。”
　　作为结尾，美衣说出了那句一如既往的台词。
　　顿时，人群中一片寂静，人们的视线纷纷从三人组身上转移到了已经悄悄离开了人群，正在打算逃跑的士道身上。
　　“啊，那家伙，是脚踏两条船的渣男啊。”
　　“恶心！明明有个女孩子对他这么深情，居然还敢劈腿？”
　　“我说，有FFF团的团员吗？”
　　“···”
　　伴随一声深入人心的质问后，人群再度陷入短暂的沉默，随后大部分人纷纷高举手臂，异口同声道。
　　“烧了他！”
　　“拜托了，真不是你们想的那样啊！”
　　早就在学校里因为十香和折纸的争夺，面临多次修罗场，最后被同学仇视的情况出现的实在是太多了，所以士道在看到三人组的时候就心生不妙，不着痕迹地溜出了人群。
　　现在看来，这是一个多么正确且明智的抉择啊！
　　在学校里，同学可能还会因为羞涩、腼腆而没有群起攻之，但是在校外···消灭渣男的运动轰轰烈烈地开始了。

第314章 90 约会继续
　　“是这样吗？”
　　在另一边，低声告诉了暮林昂不能当伴舞的原因，狂三带着歉意再度鞠躬，她很感谢这位女士能够站出来告诉自己，她有这方面的天赋。
　　但是，不论是主观上还是客观上，她都做不到，拒绝是唯一的办法。
　　“不用向我道歉，你···尽情享受和那位少年的约会吧，我也会祝福你们的。”
　　“嗯。”
　　有些羞涩地点点头，不过狂三并没有回拒这份祝福，而是满怀感激收下了。
　　对于她来讲，这份祝福或许是世界上最美好的祝福也说不定呢？
　　“烧了那个渣男！”
　　“我要把他绑在十字架上，用烈火净化他肮脏的灵魂！”
　　“其实可以把他交给我的，我对他很感兴趣，保证会让他欲仙欲死！”
　　嘈杂的人声从后方传来，狂三和暮林昂纷纷转头，还没弄清楚发生了什么事情，飞奔而来的士道一把抓住狂三的手腕，逃之夭夭。
　　“抱歉，暮林小姐，我们先走了。”
　　他还没忘记和别人告别，但是这反而更加激怒了后面的人群。
　　因为从这小子刚才的操作来看，他竟然还游刃有余？
　　是可忍，孰不可忍！
　　人群心中的怒火更上一层，死死咬住士道的尾巴，力争要追他到天涯海角。
　　——————Fraxinus（佛拉克西纳斯）——————
　　“所以说···士道在学校里就经常出现修罗场？”
　　看着屏幕上正在飞奔的士道，一刹结合了一下十香和折纸的性格，大致推断出了平日里他的校园生活是多么的多姿多彩。
　　“额，这也是没办法的事。”
　　“我突然有点好奇把后续几个精灵收入囊中，他的生活会变成什么样子了。”
　　根据自己手头上的资料显示，剩下的几个精灵，抛开下落不明的Sister（修女），成熟大姐姐的Witch（女巫），双胞胎Berserk（狂战士）和只有半年前确认过一次现界的Diva（歌姬）可都是高中生左右的年龄。
　　当然，一刹手头上并没有Diva（歌姬）的照片，据说是当时AST队员全员出了什么问题，没有影像资料留下，只能记住对方是穿着类似于演出服的金黄色礼裙，外貌看起来像是高中生。
　　“我们会尽量从中调解的。”
　　想象了一下士道被众多精灵环绕的场景，琴里嘴角抽搐了几下，最后憋出来这么一句。
　　“那都是后话，喂，一那，听得见吗？”
　　“我知道，正在帮他们脱离。”
　　地面上的一那展开Michael（万物主），在几分钟的努力后，愤怒的人群追丢了士道。
　　百般尝试依旧无果后，他们最后只能忿忿离去，同时记住那个脚踏两条船的混蛋。
　　见此，在空中舰上的一刹满意地点点头，在伴生通道中提醒一那该撤退了。
　　——————约会——————
　　“呼，呼，呼，那群家伙，也太执着了吧？”
　　“阿拉，我倒是觉得，是平日里的士道先生太过分了才会这样的吧？”
　　在一处建筑旁边，狂三轻轻拍着士道的背部，帮他缓和急促的呼吸。
　　精灵的身体素质在这一刻展露无遗，同样是全速跑了上千米，士道人快趴地上了，而狂三看起来只是热热身一样，脸色一点变化没有，呼吸依旧平和，跑步的体力消耗甚至还没有刚才在跳舞机上消耗的多。
　　“不过，阴差阳错下，我们的胜负倒是被定下来了呢。”
　　“你是说，哈~，那个吗？”
　　“既然很累的话，那士道先生就不要说话了。”
　　两个人一起来到了路边的长椅上，士道坐上去的时候感觉好了很多，虽然这可能只是心理作用，但架不住他真的快撑不下去了。
　　“因为士道先生的原因，我们的挑战被打断了呢，看样子，只能算是我赢咯？”
　　微笑着看着几乎是瘫坐在长椅上的士道，狂三笑了笑，用手指戳戳对方的脸庞。
　　“关于这个，你应该准备了很长时间吧？”
　　回想起第三首曲子的狂三，士道敢打保票，如果狂三不是准备了很长时间，他就去找一那试吃料理。
　　“嗯，编舞和歌唱的融合，对音乐的卡点，还有跳舞机音符的节奏，我思考了很多，最后这个答案士道先生还满意吗？”
　　“完败啊，说不满意肯定是假的，狂三太强了。”
　　没有吝啬自己的赞叹，士道说出了自己内心中的真实想法。
　　说者无意听者有心，狂三的脸颊被这句话染上了绯色，如同黄昏时刻天空中的红霞，美艳动人。
　　“那么，可以向士道先生提出一个任意要求的战果，我就笑纳了。”
　　两个人在长椅上，安静地交流着，你说一句我说一句，聊些什么有的没的，比如料理的心得之类的。
　　十分钟后，终于是缓过来的士道站起身，活动活动还有些虚弱的四肢，确认没什么问题了，他看向狂三，伸出了自己的手。
　　“来吧，狂三，继续我们的约会吧。”
　　“为什么突然这么期待了？”
　　被狂三的问题弄得有点不好意思，但士道还是鼓起勇气，说出了所思所想。
　　“只是第一个你就准备了如此之多，我想看看后面会有什么。”
　　“阿拉，这还真是沉重的期待呢。”
　　小手掩住樱唇，狂三略感惊讶地感叹道。
　　就在士道刚要劝慰狂三，不要有太大压力的时候，狂三反而是挽住了他的手臂，露出了熟悉的笑容。
　　“放心吧，士道先生，接下来的约会，不会有刚才的级别了。但是，我会一直在你身边的。”
　　猝不及防的一发直球，士道的心神再度被动摇，胳膊上传来温热柔软的触感让他不知如何是好，只能战术咳嗽，转移注意力。
　　“我们接下来要去哪里？”
　　“去这里面哦，我一直很想试试看呢，趁着现在和士道先生的约会，我终于有机会了。”
　　顺着狂三指出的方向，士道这才注意到从休息的时候就在他们身后的建筑。
　　来到门口，旁边的一个立牌写明了建筑内的商家是干什么的，迅速看完的士道被吓了一跳，下意识的说出了上面的内容。
　　“新娘婚纱试穿？”

第315章 91 婚纱体验前
　　“可以去看看吗？”
　　见士道露出了意料之中的惊讶，狂三弯起嘴角，狭长的狐媚眼睛也眯了起来，如同古代传说中魅惑柴夫的狐狸精一样。
　　不过，和那些狐狸精不同，狂三并没有任何害人的想法，只是想要士道实现自己的一点点小心愿。
　　“不，我还是高中生啊···话说为什么想要穿这个？”
　　“想要和士道的回忆。”
　　很简单的一句话语，却让士道把视线从立牌上转移到了少女稍显单薄的身子上。
　　“同时，也希望士道能留下和我之间的回忆。”
　　不知道为什么，在狂三说出这些话的时候，士道总是能够感觉到莫名的···伤感？
　　就好像，狂三即将不久人世，来找他约会是人生结束前的最后愿望。
　　突然，少女抬起头，眼中泛着些许泪花，晶莹剔透、惹人心怜。
　　“不行···吗？”
　　明明是听起来很正常的请求，但是士道刚才心中的感觉被一下子打破了，之前悲伤的少女消失不见，取而代之的是和往常一样，总是轻松惬意的她。
　　不过，哪怕是知道狂三现在的样子很可能是演出来的，士道依旧无法拒绝她的请求，谁让他就是这样的人呢？
　　不会拒绝别人真心的请求，想要帮助可以帮助的人，想要拯救深处绝望的她们。
　　“我···我知道了，我们进去吧。”
　　“耶~！”
　　和平常的少女一样，狂三在原地小小地跳了一下，手在胸前轻拍，看起来松了一口气。
　　也和士道所想的一样，刚才狂三楚楚可怜的样子以及那些泪花都是装的，只是为了让他能够同意这个请求。
　　“刚刚我还在担心，如果士道先生拒绝要怎么办呢。”
　　熟稔地抱住士道的右臂，狂三脸上满是高兴之色，樱红的唇瓣抿成新月的形状。
　　“那样的话，用刚才胜利得到的要求不就行了吗？”
　　忽然想到了什么，士道问出了心中的疑问。
　　虽然从结果上来讲，狂三可谓是兵不血刃地拿下了他，但是她应该需要思考被坚定拒绝的可能。
　　“不行哦，我想要把这个要求留到别的时候。”
　　一脸幸福地靠在士道身上，如同可爱的猫咪一样，蹭了蹭他的手臂。
　　然而如此可爱、可以萌出血的动作并没有让士道心有波澜，因为···他现在正在努力在不引起狂三注意的前提下，把自己的手臂从对方的玉峰间抽出来。
　　“我们进去吧。”
　　人生不如意——十之八九。
　　在恋爱方面算是稚嫩的士道，全部想法都被狂三看穿了。
　　用一刹的话来讲，你都把想法和情绪写脸上了，我想不看穿都难！
　　于是乎，狂三进一步加大了双臂的力量，没有让士道的手臂逃离胸部老虎钳，随后，她干脆就这样把他硬生生带进了建筑内。
　　——————Fraxinus（佛拉克西纳斯）——————
　　“看样子，她是打定了主意啊，做的真绝。”
　　“放开我，我冷静下来！”
　　舰桥上，一脸平静的一刹和陷入愤怒的琴里形成了鲜明对比。
　　此刻，琴里坐在一刹的双腿上，两只小胳膊被她死死按住，身材娇小的可人还在不断挣扎着，试图脱离对方的禁锢。
　　“建议下次说这种话的时候控制一下面部表情，在你彻底冷静下来之前，还是安心坐在我怀里吧，也不影响你看他们约会。”
　　在一分钟前，士道念出立牌上的文字时，跟随他们的微型摄像机也将立牌内容录了进去，实时转播到空中舰上。
　　本来琴里其实还是很正常的，看见喜娘婚纱试穿的时候也不过是气结了一会，很快就消下去了。
　　作为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，她还是分得清孰轻孰重的，没必要为了一点“小事”就打扰精灵和士道的约会。
　　当然，她肯定是会嘀咕两句的。
　　可谁知，令音推推眼镜后，忽然开口，说出了让琴里当场爆炸的话。
　　“琴里，你的梦想被别人抢先了，真的没问题吗？”
　　这一句话下去，不论是其他的船员，还是一刹、一那，她们齐刷刷地转过头来，盯着琴里。
　　随后，如果不是一刹反应快，Fraxinus（佛拉克西纳斯）今天就要进行大换血，同时上演一出剧目——陨落的燃烧巨舰。
　　在琴里情绪爆发的瞬间，她身体四周就出现了大量的烈焰，不论是屁股下的座椅，还是脚下的钢板，一瞬间就化为了红色的铁汁。
　　没等炽热的温度传到控制台上，一刹冲了出来，抱住琴里阻断热量，同时放出了大量灵力进行降温，地面上甚至可以看见因为温度急速降低而出现的霜花和冰雪。
　　“不要把我当小孩子看待！”
　　“那刚才怎么解释？”
　　根本不惯着倔强的琴里，一刹冷冰冰地回问，堵死了琴里后面所有的话语。
　　“唔！”
　　刚要开口继续说琴里刚才的行为有多么危险时，一那的手按在了她的肩膀上，摇摇头。
　　两个人对视了一会，最后一刹率先移开目光，放软语气，不复之前的严肃。
　　“记住，你可以控制住灵力一万次，但它只需要赢你一次，永远不要放松警惕。”
　　“我···我知道了。”
　　琴里也意识到自己的问题所在，她的能力强归强，但控制难度也是极高，一不留神很容易出现问题，所以她并没有继续顶嘴，而是乖乖接受了一刹的批评和教导。
　　“喂，你们看，那三个人，不是士道班上的吗？”
　　短暂的插曲中，一直看着大屏幕的椎崎突然大声说道。
　　众人的目光这才从琴里身上重新转移到了屏幕上。
　　——————约会——————
　　“我们想要体验一下，麻烦通融一下，可以吗？”
　　出乎士道的预料，约会中打算来体验穿婚纱的狂三并没有进行预约，所以他正在和前台进行交流，争取达成狂三的心愿。
　　就在这时，狂三感觉到三道视线落在自己身上，她回过头来，在外面的道路上看到了班级上经常出现的三人组。
　　对于她们三个人，狂三的记忆可以说是很深，在自己刚转入士道所在的班级时，她们就向自己说了很多，这种自来熟的样子难免让她想起那位故人。
　　“阿拉，有趣的事情发生了呢。”

第316章 92 婚纱体验
　　“喂，那个不是五河君和狂三酱吗？”
　　在路过婚纱体验馆旁边的时候，眼力很好的麻衣立刻指出了在里面的两个人，出声提醒旁边的人。
　　“啊嘞嘞，还真是，为什么他会和狂三酱在这里？”
　　“真是受不了啊。”
　　美衣说出了惯例的台词，看着那两个人不禁头疼扶额。
　　“喂喂喂，五河君他不会是，背叛了十香酱吧？”
　　作为三人组中领头的，亚衣提出了一个在常人身上很少，但士道身上有极大可能的猜想。
　　“嘶~，难怪刚才那群人说渣男呢，原来五河君居然是这种人吗？明明有了可爱的十香酱，还觉得不够，跑去勾搭了知书达理的狂三酱。”
　　“真是受不了啊。”
　　麻衣美衣纷纷表示赞同，究其原因，平日里的士道就总是给人一种他要开后宫的感觉。
　　要知道，不是所有的高中生都可以有在学校里被两个美人左拥右抱的资格的，更何况她们还是高中男生梦中情人榜的前两名，不知道多少人对于被她们纠缠着的士道咬牙切齿。
　　不过呢，麻衣接着提出跟踪狂三和士道，她们需要足够的证据来确认刚才的猜想，造谣这种事情她们可不会做。
　　没有证据，说什么都是苍白无力的，还可能损伤别人的名誉，万一人家只是出来玩玩呢？
　　更何况，如果就这么把五河士道和时崎狂三两个人在节假日一起来到婚纱体验馆里的消息放出去，别的不说，班里的同学很可能会因为羡慕嫉妒恨，进行轰轰烈烈的消灭后宫王的活动。
　　正所谓，水可载舟，亦可覆舟。
　　所以在确认事实前，三人组决定还是不要随便乱说，至少，她们要得到狂三的亲口承认！
　　“啊啦啊啦，你们貌似讨论的很开心的样子，我是不是打扰你们了呢？”
　　就在三人组埋头窃窃私语的时候，带着独特语调的声音从旁边幽幽飘来，抬头看去，不出意料，是狂三。
　　“咳咳，狂三酱，我们需要问你点问题，你看可以吗？”
　　“说吧。”
　　嘴角微微勾起，眼睛也眯了起来，狂三几乎猜到了对方接下来会问出来的问题。
　　不用多说，肯定是关于她为什么在节假日和士道一起来婚纱体验馆里。
　　“为什么，你会和五河君来这里？”
　　说的时候亚衣还指了指旁边的建筑，眼中满是疑问之色。
　　心中轻叹，狂三抬起手，摸着脸颊，缓缓吐露她和士道那些不为人知的过往。
　　“该说是怎样的关系呢，该说是切都切不断的缘分吗？或者是难分难舍的关系，是好到他人无法介入的特别关系。”
　　“唔哦！”
　　果不其然，三人组从狂三的口中听到了堪称劲爆的消息，不说别的，单论那所谓的无法介入的关系就足够耐人寻味了。
　　可是她们没有想到，狂三接下来说的，是不论放到哪里都可以引起轩然大波的言论。
　　“士道身体的各个部分我都一清二楚，像舔遍全身般的仔细调查过了。”
　　说话的时候，她甚至还伸出柔软的舌头舔舐唇瓣，犹如一条诱人的美人蛇吐露蛇信。
　　“啊，特别是前不久见面时度过了热情的夜晚呢，在我和士道说话的时候，差点就有炽热的东西进去，出来的时候还会带着尚有余温的鲜血呢。”
　　脸上带着些许潮红，少女仿佛完全沉入了回忆当中，有的只是如同情窦初开的少女的纯情。
　　“哇哦~！”
　　三人组顿时发出了足够让旁人投来注视的惊呼。
　　“必须请他好好地负起责任呢，啊，对了，我现在穿的内衣是士道亲自挑选的。”
　　最后，狂三补充上了自己的想法，侧着脸，可以迷倒万千众生的微笑向三人组轻轻点头。
　　“明白了吗？我和士道的关系。”
　　面对狂三的疑问，亚衣麻衣美衣这才从震惊中回味过来，纷纷开始开动脑筋。
　　得到了答案她们没有继续留下来的必要了，因为从根本目的来讲，她们来问狂三不过是想知道五河士道是否真的劈腿了。
　　在学校里，她们可是一直负责给十香打后援的，在学校里，三人组是和十香为数不多关系非常好的同学。
　　不过，十香偶尔会做出一些令人费解的动作，那个时候都不用思考，绝对是三人组怂恿的。
　　匆忙之中，她们纷纷找出了理由准备跑路了，她们必须要尽快通知十香，告诉她士道已经移情别恋了。
　　“明···明白了，我们还有事，先走了。”
　　“嗯嗯，我忽然想起来家里煤气没关，走了走了。”
　　“真是受不了啊。”
　　随着三个人慌忙地告别，狂三提起裙摆，对着她们离去的方向缓缓鞠躬。
　　“不要怪我哦，我说的都是实话，只不过，你们理解错了而已。”
　　就在狂三喃喃自语的时候，士道摸着头，一脸遗憾地通知狂三。
　　“果然不行啊，狂三。”
　　来到狂三的身边，士道顺着她的目光看向道路尽头，好在三人组已经转弯，离开了视野范围，所以士道并不知道发生了什么。
　　“发生了什么？”
　　“没事，那么，我去拜托看看吧。”
　　狂三摇摇头，转身走向馆内，事实上，她早就做好了说服前台的方法，就算不行，她也还有“自己”的帮助，短时间内让整个婚纱体验馆换人也不是做不到。
　　——————十分钟后——————
　　换上一身白色西装的士道站在镜子面前，慢慢系好领带。
　　“总觉得静不下心来啊，到底狂三和她说了什么啊？”
　　回想起刚才狂三和前台两个人咬耳朵低声说话，他虽然没听清内容，但是从前台脸上露出的悲伤表情看，他不认为狂三说了什么好消息。
　　“新郎先生，准备好了喔！”
　　房门被前台小姐一把推开，士道轻轻叹了口气，将自己的衣物全部放进场馆准备好的衣物箱里，跟着她来到了一个巨大的金门前。
　　“就是这里，可以进去了。”
　　前台小姐说完后就急匆匆地离开了，她需要准备拍摄用的器具，毕竟那位女孩此刻要争分夺秒。

第317章 93 拍摄婚纱照
　　将目光从离开的前台小姐身上收回，士道平复了一下情绪，推开了沉重的金色大门。
　　伴随着门扉被轻轻推开，宽阔的教堂全貌在士道面前展露无遗，不论是墙壁上堪称精美的雕绘，还是遍布在主台四周娇嫩的花朵都在说明此次体验的正式。
　　然而，耗费了大量心力维护的场景并没有让士道移开视线。
　　因为，在他的正前方，在教堂的另一头，在主台的上面，一位穿着结白婚纱的少女手捧一束鲜花，安静地等待着自己到来。
　　站在门口，士道一时间忘了自己是来干什么的。
　　此刻的少女是那么纯洁、庄重，洁白的婚纱包裹着娇躯，雪白的头纱束起浓密的长发，露出皙白修长的脖颈。
　　多重要素的叠加下，士道不禁觉得对方是那么的美丽，乃至于给他一种神圣的感觉，不可接近、不可亵渎。
　　“被你这样盯着，人家会害羞的。”
　　本应只在仙境才能看见的女子突然回过头来，对着普通的少年轻笑。
　　直到这时，士道才从刚才的感觉中脱离出来，他红着脸，断断续续地回答。
　　“啊···抱歉，因为···太美丽了。”
　　和预想中一样，却稍微有些不同的回答，狂三用手中的花束挡住了下半张脸，嘴角却不禁勾起一抹弧度。
　　“哎呀，人家太开心了，能被士道先生这么评价。”
　　就在这时，士道听到了背后传来的啜泣声，他诧异地回过头，看到了正在用手巾擦拭眼泪的前台小姐。
　　原本前台的异常表现和急切的态度就不对劲，此刻的眼泪可以说是直接把答案摆在他的面前，意识到什么了的士道缓缓走到狂三身边，低声问道。
　　“狂三，你不会是说了什么即将死去的事情才让她同意的吧？”
　　“是啊，‘我得了不治之症，没有多少时间了，恐怕活不到和你结婚的年龄，希望可以穿上一次新娘礼服’，说完了这些，就忽然对我很客气了。”
　　“不···你这全是谎言吧？”
　　无奈地看着面前微笑着的少女，士道吐槽道。
　　“或许呢？”
　　狂三并没有进行反驳，只是眨眨眼睛，示意士道不要继续这个话题了。
　　“准备好了，新郎和新娘请靠近一点，准备拍照了。”
　　在主台的下面，前台小姐正在调试摄影机，眼角还能看见哭泣后留下的红色。
　　“不用做到这样吧？”
　　嘴角抽搐着，士道指着下面还在忙里忙外的前台小姐，于心不忍中，他向狂三提问。
　　“算是我们约会的留念，不好吗？”
　　然而，狂三似乎是打定了主意，听到士道的疑问瞬间就仰起脸，含情脉脉地盯着士道，大大的眼睛里充满了名为期待的神色。
　　“可以是可以了。”
　　拗不过狂三的士道摸摸头，选择了妥协。
　　现在拆穿狂三的谎言并非是什么明智之举，前台小姐的感情不说，狂三的好感度是一定会掉的，只要他能忍受欺骗了别人的罪恶感。
　　“来，再靠近一点。”
　　望着和狂三中间有少说半米距离的士道，前台小姐抬起头，十分不满地大声说道。
　　在士道的艰难移动下，两个人的距离被缩短到两三厘米左右，士道甚至可以感觉到狂三吐露的气息。
　　“新郎，笑容笑容，记得微笑哦，在如此幸福的时刻，不能愁眉苦脸的。”
　　努力扯扯嘴角，士道露出了一个十分牵强的笑容，前台小姐见此没有继续多说什么。
　　强行让一个本就悲伤的人露出笑容，做不到她也可以理解。
　　就在她打算就此拍照将就一下的时候，狂三突然抬手，轻轻挽住了士道的手臂，被吓了一下的士道立刻回过头，映入眼帘的是和过去狂三的甜美截然不同，却能够感染士道的柔和微笑。
　　不自觉间，士道也露出了发自内心的笑容。
　　“好！”
　　作为摄影师的前台小姐怎能放过这个机会？眼疾手快地按下快门，将这一幕记录下来，作为这两位新人的记忆。
　　——————十分钟后——————
　　“距离相片出来还要大约两个小时，你们可以去吃饭等一会。对了，这是我前不久抽到的门票，本想着自己去的，送给你们了，拿到相片后可以去看看。”
　　结束了照相后，士道和狂三换回了之前的衣服，前台小姐匆忙地处理着后续事情，就在她刚要去洗相片的时候突然想到了什么，从柜台那里拿出了两张门票递给他们。
　　“啊，谢谢。”
　　士道本想拒绝对方的好意，因为这很可能会打破狂三计划好的约会，可谁知道作为约会策划者的狂三反倒是接了过来。
　　“这是，烟火大会？”
　　念出上面的内容后，狂三微眯眼睛，若有所思。
　　“不会打破你的计划吗？”
　　“应该不会，不如说，可能更好了？”
　　简单盘算一下后续的计划，狂三惊讶地发现，前台小姐送来的门票完美地补充了后续的空缺。
　　实际上，她计划了很多最后要做的事情，但不论如何，她终归还是想要陪伴在士道身边，这份门票可以很好的实现这一点。
　　“不过，这个季节的烟火大会，从来没听说过呢。”
　　作为从小就住在天宫市的士道疑惑道，他可没听说过在这个时候会有什么烟火大会，一不是节日，二不是重要庆典，还不一定是节假日，人流量不足的情况下，烟火大会可能连成本都收不回来的。
　　“思考这么多干什么，我们只要去不就好了吗？”
　　狂三自然而然地靠在了士道身上，开口说道，打消了他的疑惑。
　　“说的也是呢，我们先去外面吃点东西吧，有点饿了。”
　　士道略微思考半天，同意了狂三的说法。
　　他们现在只是一对正常约会的···情侣，还是说同学？
　　总之，不管是什么关系，他们只需要好好安下心来，享受烟火大会带来的一切就可以了，剩下的东西，是举办方和商家需要思考的问题。
　　“嗯嗯，两个小时后再回来取相片吧，想必，那会是一张对我们而言十分重要的东西吧。”

第318章 94 等待中
　　餐厅内，士道和狂三用一刹提供的资金好好享受了一顿大餐。
　　虽然基本上全程都是狂三在吃，士道只在开始吃了点意面就不吃了。
　　不过，进食过程中一直保持优雅的狂三给人一种赏心悦目的感觉，这也算是另一种额外的享受？
　　不过，如果不是知道狂三是精灵，士道或许可能会以为自己在和什么大家闺秀进行约会，狂三每次吃进嘴里的绝对不会超过一个勺子的大小。
　　很快，两个人结束之后，介于相片还没有洗出来，所以两个人来到了附近的商业街上，打算随便逛逛打发时间。
　　在想着消磨时间的时候，狂三突然拽拽士道的衣角，伸出手指着旁边不远处的一个小摊，有些意外地说。
　　“为什么那里会有这么多人？”
　　士道看着堪称人声鼎沸的小摊，踮起脚看看里面的内容，随后他露出了恍然大悟的表情。
　　“那边的小摊最高奖品是今晚的烟火大会门票，尝试挑战的价格比门票貌似便宜很多，就算是其他的奖品也不错，貌似有···猫咪套装是什么鬼啊？”
　　看到仅次于特等奖——烟火大会门票的一等奖，士道难以遏制心中的吐槽欲望，脸上也是“你在干什么”的表情。
　　“啊啦，我想去参加，士道先生可以陪我吗？”
　　听到了猫咪套装四个字的瞬间，就好像被什么东西打中，狂三身体僵硬了一下，旋即立刻抬头，向士道发出了请求。
　　“不是不行，不过，狂三你是对那个猫咪套装感兴趣吗？”
　　考虑到特等奖烟火大会门票他们已经有了，那么能让狂三感兴趣的就只有作为一等奖的猫咪套装了。
　　“怎么会？”
　　狂三眼睛眯起，轻轻拍了一下士道的胸口，告诉他事实并非如此。
　　“可是···”
　　“怎么会呢？”
　　还是一样的语调，一样的内容，一样的动作，可经历过危机的士道似乎是感觉到了什么，忠诚地遵循自己内心的直觉，顺从狂三的说法。
　　“我们去吧，看看其他的奖品。”
　　“嗯。”
　　在几分钟后，两个人好不容易挤到了小摊的最前面，准备看看奖品的时候，来自旁边的一声惊呼让二人为之侧目。
　　“这位小姐得到了一等奖，恭喜恭喜啊。”
　　商摊老板从后面取出来一个衣物袋递给了在另一边的客人，因为角度问题，士道和狂三并没有看到对方的样貌。
　　不过那个人在向摊主交钱的时候，士道注意到了对方手臂的衣服，是前不久狂三和自己约会时穿的那套黑色洛丽塔裙。
　　那套裙子给他留下的印象太深了，尽管记忆深刻主要原因是当天他看到了狂三亲手制造出的人间地狱。
　　“那套裙子原来有这么多吗？”
　　和士道的疑惑不同，身边的狂三看到那件衣服的时候微微一愣，旋即低下头去，额前飘落的头发挡住了她的表情，让人无法看清，不知道她在想什么。
　　“那个，不好意思，来三个套圈。”
　　收回视线，士道朝那边正在招呼别人的小摊老板，规则就是扔圈圈，扔中对应奖品的小型物品即可。
　　不过说实在的，特等奖士道估计是不可能得到的，谁能做到用手中轻飘飘的圈圈来扔少说二十米开外的饮料瓶啊？
　　看规则，如果套中了饮料瓶，结果用力过大导致饮料瓶飞出去了或者是倒地了也不算的。
　　思来想去，还是套对应一等奖的玩偶靠谱。
　　“哦，来了来了···怎么是你？”
　　“咦？”
　　小摊老板和士道两个人大眼瞪小眼，对视半天，空气中甚至可以看见迸射的火花。
　　士道也没想到，命运居然会在这里开玩笑，小摊老板不是别人，正是他第一次和一刹约会时去玩套圈的那个老板。
　　最后以士道将对方“友情”资助的日元还了回去，一刹扫荡了一个系列的手办以及一台微波炉作为结局。
　　拜此所赐，小摊老板记住了这两个混蛋，他经营多年，就亏了两次，一次是个陪着明星的小女孩，一次是士道和一刹。
　　小摊老板的目光从士道身上转移到了旁边的狂三身上，见不是恨得牙痒痒的那个黑色短发女孩后他松了口气，那个女孩是真的离谱。
　　只要不是她，一切都好说！
　　至于为什么男生身边的女生换了一个，小摊老板表示，他只是个做买卖的，不清楚男女之间的情情爱|爱，不妨碍他赚钱就行。
　　“诺，你的三个圈，现金还是电子支付？”
　　“现金。”
　　接过士道递来的钞票，小摊老板扔进了旁边的收纳箱里，继续去招呼其他客人了。
　　握着手中的套圈，士道将其递给旁边的狂三。
　　“试试？”
　　“扔空了可不要说我哦。”
　　拿好套圈，狂三并没有迫不及待地开始，而是闭上一只眼睛歪头笑着对士道说道。
　　“不会的，这个套圈的难度也算比较高的，很轻，而且规则判定是比较困难的。”
　　“听起来，士道先生貌似玩过呢，很有研究的样子。”
　　眨眨眼睛，狂三勾起唇角，用胳膊顶着士道的腰部，一脸调侃之色。
　　“没有，只是曾经试过一次而已。”
　　好在士道忍住了对方的调侃，没有露出任何破绽。
　　在约会中提到另一个女人可是大忌中的大忌，更何况是狂三这种比较危险的精灵。
　　虽然士道在主观上觉得自己说了，很可能最后出问题的不是一刹，而是狂三。
　　但是那并不代表他要透露这个消息，能不发生的事情就尽量在摇篮里就掐死，免得出什么大问题。
　　片刻后，觉得有些无趣的狂三收回了玩乐的心思，将注意力转移到了套圈圈上。
　　“随便扔扔吧。”
　　口中小声嘀咕着，狂三手腕发力，把三个套圈全部扔了出去。
　　只见三个圈圈在空中纷纷划出了优美的弧线，最后成功地···落空了。
　　三个圈圈两个没中，最后一个还飞在空中，狂三已经做好了它也落空的准备，反正她想要的东西已经没了。
　　不过呢，有时候你渴求的东西苦苦无法等到，不想要的时候来的比谁都快。

第319章 95 最后阶段
　　在士道和狂三两个人都只是抱着玩玩的心态下，最后一个圈圈居然无比精准的命中了对应二等奖的玩具盒。
　　“哇哦！”
　　旁边的路人不禁发出惊呼，他是在旁边看了半天，也试过亲自上去扔圈圈，最后的结果呢···只能说是不尽人意，完全掉入了小摊老板设好的陷阱里面。
　　没有谁会是跑出来做慈善的，所有看起来十分丰厚、唾手可得的奖品基本上都会设置无数个陷阱等着你跳进去。
　　所以在看到狂三成功套中了奖品的时候，他一度怀疑这俩人是老板请来的托。
　　“说吧，要什么？”
　　虽然跑去招呼其他客人了，但是老板其实一直在关注士道这边，没办法，上次被薅羊毛薅的太狠了，他现在看到这家伙有点PTSD。
　　“嗯~，那个吧，那个围巾。”
　　望着旁边的奖品栏，狂三沉思片刻，最后她在看到作为三等奖奖品的围巾时得出了答案。
　　“嗯哼，小姐，眼光不错啊。”
　　老板有些意外，一般来讲，二等奖他设置的肯定是会比三等奖要好一些，不过有些还是例外的，比如这个猫咪围巾就是三等奖中顶尖的存在，可以和二等奖掰手腕的那种。
　　要不是因为二等奖的格子满了，他没办法把围巾放进去，他一定会放进去的。
　　“小姐，这是你的奖品，祝你们约会开心。”
　　作为商人，小摊老板自然是和和气气地送走了这对情侣，如果可以，他希望下一次死都不要再碰上这家伙了。
　　“算了算了，下个月去亲戚那里买东西吧。据说还是个旅游景点，想来应该是赚大钱的地方。”
　　盘算着下一个月的赚钱计划，小摊老板来到了新的客人面前，继续为自己金钱自由的梦想添砖加瓦。
　　远处，好不容易才挤出人群的士道看着狂三，一脸疑惑。
　　狂三感觉到了对方的视线，抬起头问道。
　　“怎么了？士道先生，你看起来有什么问题想问我。”
　　并不意外于自己的心思被对方看穿，士道摸着脸颊问出内心的问题。
　　“那个，现在是临近夏季吧，要围巾真的没问题吗？”
　　“不会啊，”
　　作为回答，狂三摇着小脑袋，给出了否定的答案。
　　“你是想冬天的时候用吗？”
　　“嗯，也算是留作纪念，希望到时候‘我’戴上这个围巾的时候，士道先生能够回忆起今天的点点点滴滴。”
　　说到这里，狂三低下头，露出了一个落寞的表情。
　　“不会忘记的，给了我那么大一个惊喜，怎么可能会忘记啊！”
　　士道并没有察觉到对方的异样，而是如同往常那样诉说着自己的想法，告诉她今天的经历是自己前所未有的，说不定，他会记住这一天直到死亡来临的时候。
　　“现在的话，时间应该够了，我们回去吧。”
　　“嗯，那还是我第一次穿新娘的婚纱呢，不知道会是什么样子的呢。”
　　一想到相片中穿着婚纱的自己和西装的士道如同家人一样拥抱着，狂三不禁露出了浅浅笑容，虽然她低着头，但士道也大致能猜到对方此刻心中的想法。
　　没过多久，两个人重新回到了婚纱体验馆内，不过让他们有点奇怪的是，前台小姐还没有回来，预定这个时间就能洗出来的相片也没在柜台上看见。
　　“是时间太赶了吗？”
　　士道歪着头，不解地问道，狂三扫视四周，最后在一个拐角处看到了某个自己十分熟悉的身影。
　　“可能是出了什么事情。正好，我需要离开一下，士道先生坐在这里等我。”
　　说罢，狂三离开了大厅，走向之前自己注意到异常的拐角处，消失在士道的视线中。
　　凭心而论，士道其实很想问一下狂三要去干什么，在即将出口询问的一刻，自家妹妹过去对自己说过的话在脑海中回放。
　　“约会中询问女方离席是去干什么可是大忌，你觉得每个人都会像我一样跟你解释自己是要去洗手间吗？”
　　那是最开始进行galgame训练的时候，士道对某个坑人选项表示不服，最后被琴里用言语和肢体双重说服。
　　另一边，狂三刚过拐角，就看到一那正抱着另一个自己不知道要干什么的样子，两个人面面相觑，最后狂三比了个手势，示意双方进旁边的房间里说话。
　　一进房间，一那立刻开口。
　　“抱歉，我不是想要插手你们的约会，这点还请你能谅解。”
　　“我明白，不过，一那小姐为什么会和‘我’在一起。”
　　“啊，这个嘛···她说自己是来送衣服的，我觉得可能会出什么意外，就跟过来了，最后在小小的意外下，把她打晕了。”
　　尽管一那已经在尽力撇清和自己的关系，但在狂三看来，这根本就是此地无银三百两，不打自招的典型例子。
　　不过她并不关心这些，因为她很清楚，一那是属于不会轻移杀生的类型，如果面前的是一刹，她可能还会考虑怎么把分身救出来，一那的话···她觉得这个分身回家的时候可能会得到很多赔偿，多到可以让所有分身和本体都滋润一阵的赔偿。
　　“所以呢？”
　　“我的错，这是她给你送来的衣服，相片在里面，已经装订好了，还有两张门票。这家伙为了给你送东西，把前台打晕了，东西的来历需要你自己和士道解释一下，我先走了。”
　　迅速说明全部情况和注意事项后，一那重新抱起还在昏迷中的分身，从窗户离开了场馆。
　　有些不明所以的狂三打开了袋子，随后嘴角悄然勾起。
　　“谢谢你们。”
　　在袋子里的，是一套做工精美的衣物，也是约会最后她所需要的东西，那个分身为了她的约会，把自己珍藏多年的东西都拿出来了。
　　收好袋子，狂三重新回到大厅，挽起士道的手臂，带着他向这次约会的最后地点进发。
　　“狂三，你手上的袋子是？”
　　“嗯哼，很在意吗？”
　　“嗯。”
　　见士道点头，狂三松开他的手臂，向前跑了两步，转过身来弯下腰，露出大大的笑容。
　　“没什么~，过一会你就知道了。”

第320章 96 集市
　　按照门票上的地点提示，很快两个人就来到了位于天宫市一端的公园里面。
　　不过让士道有点好奇的是，这次活动貌似旁边的天台并不在范围之内。
　　按理来讲，那种景色绝佳的地点举办方是不会放过的，作为烟花大会的看台其价值更不用说，虽然那个位置属于小众地带，基本没人知道，但士道并不认为主办方会漏过那么一个最佳位置。
　　和士道一样，狂三也仰起头看着那个几百米开外的天台，曾经地毯式搜索天宫市一次的她当然明白那个天台是什么样子的。
　　“看样子，士道先生和我想到一起了呢。”
　　注意到士道的样子，狂三抿嘴轻笑。
　　对此，士道不可置否地点头。
　　“嗯，不论是谁，那里都应该是不会放过的地点才对的。”
　　“那要不要在一会结束了，去那里看烟花？”
　　诧异地看向狂三，士道看到了对方眼中的光芒，似乎她很期待少年能够答应这个请求。
　　没有辜负狂三的期待，士道用力点头，同意了她的想法。
　　“好啊，在这里玩够了的话，就去那里看烟花吧。”
　　“嗯~！”
　　见士道答应了自己的请求，狂三眯起大大的眼睛，脸上是止不住的笑容。
　　看着正在原地开心的狂三，士道也是露出了发自内心的微笑。
　　对他来讲，这一天的约会确实是无法忘怀的，狂三在不同的意义上都给自己带来了闻所未闻的表演和体验，不论是跳舞机的歌唱，还是婚纱体验馆，他都是第一次。
　　作为最后的完结，就算狂三不提出这个请求，士道也会考虑要不要拉着狂三去那个天台上。
　　约会也是要看地点的，有天台那么一个景色绝佳的地方，为什么要在下面烟花大会的茫茫人海和陌生人摩肩接踵呢？
　　拥挤是一方面，观赏烟花是一个方面，热也是一个大问题。
　　虽然现在已经接近黄昏，最后烟花大会开始是在晚上八点，但作为曾经和大妈大叔一起抢购食材的掌勺大厨，士道有充足的经历可以认为，在人群里你会热到恨不得脱光。
　　“不过，接下来，士道先生，请允许小女子暂时离开一会。还请你在此处不要走动。”
　　“诶？”
　　没给士道询问的时间，狂三的身影就已经隐没在人群之中，消失不见。
　　对于狂三的此次离开，士道想不明白她要干什么，如果说是要去洗手间的话，她应该早就去过了才对······
　　“啊，算了，不想了。”
　　脑内风暴了半天的士道最后选择中断思考，他根本不知道狂三在想些什么，所以干脆就不去思考了，可以思考的方向太多了，还不如不想。
　　不过，就在士道在旁边几个小摊中来回晃悠，等狂三回来，顺便打发一下世间的时候，旁边传来的一声声惊呼让士道不禁侧目注视。
　　只见在道路尽头，一个穿着黑底金花和服的少女正在向这边款款走来，长袖上用精美的刺绣用浮世绘的风格织出了一朵朵美丽的花朵。
　　如果把所有的花朵放在一起，你会惊讶地发现根本没有两个完全一样的花朵，甚至所有的花朵重复度不会超过百分之五十。
　　这件精美绝伦的衣服放在女孩身上没有任何违和感，黑底金花搭配浮世绘的风格很容易让别人想起霓虹过去的那些名妓，她们往往是礼仪得体、技艺精湛、相貌出众、气质脱尘的存在。
　　而现在，此刻，这些美好的词汇可以全部被用在这位少女身上，哪怕于再多形容美好的词语用在她身上也不为过。
　　因为，少女犹如下凡仙子一样的美貌，还有那大家闺秀、优雅舒缓的动作，都会让别人下意识地避让，生怕自己毛手毛脚，损坏了这仿佛上天偏心才出现的女孩。
　　然而，众人的目光聚集在少女身上，也免不了出现一些麻烦，比如说···
　　“士道先生，看呆了吗？”
　　少女停下了脚步，站在士道面前，手中是装着自己原先衣服的衣物袋，相片也在里面。
　　“诶···诶？”
　　愣在原地半天，直到少女伸出手在他面前摇了摇，士道才反应过来少女是在和自己说话。
　　看到这里，四周的男性路人纷纷捶胸顿足，表示不解。
　　如此绝世的美女，为何会钟情于一个看起来那么普通的家伙，而且那家伙貌似还比较娘？
　　“鲜花插在牛粪上啊。”
　　一个路人说出了所有人心中的想法，他们都为这个女孩不值。
　　“别说了，或许美女都是这样的。”
　　“可叹识世事无常啊。”
　　“说人话。”
　　“我怎么没遇到这种好事。”
　　四周的路人见狂三已经是名花有主，一边摇着头一边继续干自己的事情去了，本来他们也没打算在这个女孩身上浪费很多时间，再怎么说，女孩也不过是一个插曲，而非自己的日常。
　　至于一些隐藏在人群中，跃跃欲试，想要上去搭讪的···虽然不知道怎么了，但现在狂三是感觉不到他们的目光了，想来是一直在暗中协助约会的人干的吧？
　　“别愣在这里了，我们还有好多事情没做呢，走了。”
　　牵住少年温厚的手掌，少女回过头来，为这次约会最后的阶段发出邀请。
　　“嗯，走吧。”
　　作为约会的对象，从愣神中回复过来的士道自然不会再犯这种错误，他轻轻点头，跟上兴致勃勃的狂三，一同钻进烟花大会的集市中。
　　没过一会，体验了许多小摊游戏的士道和狂三站在一处炒面的商摊前，讨论着刚才经历的一切。
　　“没想到呢，捞金鱼原来还有那种方法。”
　　“纸网是很不牢固的，挡在金鱼面前很容易被撞破，卸力、顺从，最后一举发力才是正解。”
　　和表面上给人的感觉一样，狂三宛如一个不出家门的大小姐一样，在看到那么多小游戏的时候，眼睛都快放出光来了。
　　对她来说，这些普通人觉得十分寻常的小游戏，全部有着一种新奇感，其中需要点名捞金鱼，狂三可是在那个摊位上浪费了少说一个小时的时间，最后的战果···不负小摊老板的希望——零。

第321章 97 烟花到来前
　　最后士道实在看不下去了，向老板要了一个纸网后就上去展示了一波什么叫做正确的捞金鱼。
　　在士道的倾心教导下，狂三很快也掌握了捞金鱼的技巧，品尝到了成功的乐趣后，狂三乐此不疲的把金鱼放回去，再捞出来，再放回去，捞出来，如此反复。
　　如果金鱼可以说话，它一定会说：“我可能不是人，但你是真的狗。”
　　十分钟后，两个人在捞金鱼老板的目送下离开了。
　　“两位，你们点的炒面。”
　　“唔哦，终于来了吗？”
　　第一次试吃外面小摊上的食物，狂三兴奋地拿起筷子，打算大快朵颐的时候，她看到了炒面的样子。
　　“唔，好黑，这能吃吗？”
　　听到狂三的疑问，士道将目光放到了食物上面，本应是棕色的炒面此刻如同黑色的油漆泼在上面，漆黑一片，散发着不祥的感觉。
　　如果不是上面还能看到些许绿色的菜叶和红色的辣酱，士道可能也会以为这是商家故意拿出来搞事情的。
　　在闻了一下味道后，士道恍然大悟。
　　“墨鱼汁炒面吗？很有想法啊，类似的料理我也不是没吃过。”
　　“库库库，尔等居然可以看穿品味来自深渊的黑暗，然，汝等须知，此物不可纳入冰霜女巫之藏。”
　　旁边，穿着围裙的老板用可以说是奇怪到离谱的语调说道，声音听上去很年轻，像是被家人拉来帮忙的孩子一样。
　　听到这个语调的时候，士道和狂三对视了一眼，从对方眼中看到了相同的想法——他们绝对不要和这个家伙扯上关系！
　　士道是因为自己也有过这个时期，那个时候发生过许多事情，而不巧的是，这些事情都被自己亲爱的妹妹全部记录了下来，美其名曰记录哥哥的一切。
　　狂三嘛···作为可以从不同时间轴上拉分身出来的精灵，她甚至有很多活着行走的黑历史，其中这样的家伙不在少数。
　　“解释，请两位快点吃，凉了就不好吃了。”
　　另一位摊主走过来，声音一样年轻，甚至于声色都十分相似，如果不是说话的方式和语调不同，估计士道和狂三真的辨认不出来换人说话了。
　　第二个摊主拉着中二病摊主后颈上的衣服重新回到了摊位上，继续为下一个客人制作她们的墨鱼汁炒面。
　　“那个，士道先生，这个可以吃吗？”
　　“可以的，而且味道还不错。”
　　说罢，士道身先士卒，用叉子跳起来一点放进嘴里品尝。
　　“诶？”
　　见士道如此果断，还主动跑去当小白鼠试吃，狂三犹豫了一下，旋即心一横，闭上眼睛闷头吃了一口。
　　和预想中地狱料理级别的味道冲击并没有到来，入口的炒面反倒是散发着如同海鲜面一般的味道，伴随着辣酱一同在舌头上绽放的是些许清香。
　　虽然有点涩，但是在店家的精湛技术下，这种体验十分轻微，反倒是中和了本身因为大量用油而带来的腻味。
　　不得不说，能够把这种炒面拿出来卖，商家还是很有本事的。
　　本着技术交流的想法，士道回过头来看了一下那两个老板，意外的发现，她们居然是一对双胞胎。
　　不论是面容还是身形，相似程度高到令人惊叹的地步，当然，前提是忽略掉那个毫无表情的摊主前置装甲比较大的要素。
　　两个人的差距只在于前置装甲，面部表情，还有发型。
　　不过硬要说的话，士道觉得她们两个还算是比较好分辨的，特征很多，也很好认。
　　这种十分相似的双胞胎他身边不是没有，一个月前他、琴里还有令音都把长发的一刹当作一那了，那才是真的无法辨识，身材差距极小，相区分她们只能看行事习惯。
　　“没想到呢，那么年轻的人居然会出现这种奇怪的想法。”
　　“创新和敢于尝试不才正是年轻特有的吗？你平日里就应该多像现在这样放松放松的。”
　　同样在炒面摊前吃饭的一男一女交流着，士道也没在意，拉着狂三就往天台的方向走去。
　　这时，站在旁边等炒面，无所事事的男人转过头，扫视人群，接着他的脸色变了一下。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　“没，我好像，看错了？”
　　男人摇摇头，把刚才那个少年的身影从脑海里抹掉。
　　那个少年给他的感觉和曾经的那个女孩一样，不同的是，少年只是一个普通的学生，而女孩···世界前五的魔术师不是谁都有资格接触的。
　　或许是相同的发色给了他这样的感觉？
　　“你也会有看错的时候吗？”
　　“人都有这种时候的。”
　　哈哈笑着，男人拍拍女人的肩膀。
　　“啧，我就不该答应你来这种地方。”
　　把男人的手从肩膀上拿下来，女人面色不善地说道。
　　“梨，不论怎样，适当的放松有益于工作是不变的真理。”
　　八贺优希毫不在意女人的目光，仍旧放荡不羁地开怀大笑。
　　——————视角转移——————
　　夜色之下，两个人走过幽静的阶梯，最后来到了天台之上，遥望整座天宫市。
　　“不论什么时候来到这里，总是能给我一个惊喜呢。”
　　被眼前的景色触动心房，士道说出了内心的感受，享受着清凉的夜风。
　　“是啊，谁能想到，平日里感觉不怎么繁荣的一座城市，在黑夜的衬托下，也会发出如此耀眼的光芒。”
　　和士道差不多，狂三也被灯光璀璨的天宫市所惊讶，眼里流露出不曾有过的诧异。
　　“狂三，你应该走过很多城市吧，这样的景色应该看过很多次才对吧？”
　　明白士道是在问自己为什么会惊讶于本应习惯的景色，狂三嘴角轻轻上扬。
　　“是啊，比这里还要繁华的都市我见过很多，但是，从没有这么一座城市，中心繁华的时候还不会影响到四周的黑暗，它尽管耀眼灿烂，但是却仍旧被黑夜包裹。”
　　“怎么听起来像是贬义呢？”
　　对狂三的话语感到疑惑，士道摸摸头，出声说道。
　　“或许吧，不过，在我看来，黑夜和光明的交织才是最好的，那远非黑暗独大或者光明万丈所能给予的。”

第322章 98 死亡
　　“虽然听不明白，但貌似很厉害的样子。”
　　“士道先生不用这么说的，我也只是随口说说，不是什么哲学的词汇或者语句。”
　　掩嘴轻笑，狂三握紧了士道的手掌，心中百感交集。
　　“好吧，狂三一直给我的印象是不会做什么多余的事，现在看来，我的印象错了呢。”
　　“嗯，这样说也没错。一般来讲，为了‘我’的愿望，‘我们’是不会跑去做无用事的。”
　　凝望被夜幕笼罩的城市，狂三想起来了过往自己行走在世界各地，目睹了大量城市飞速发展的过程，从原本为黑夜支配，到晚上的光芒甚至超越白天。
　　可是，即使花费了如此长久的时间，积攒了无数分身、时间，她依旧没能回到最开始的起点，没能追上最开始成为精灵的自己。
　　很可笑吧，很嘲讽吧。
　　明明作为时间的精灵，却不如过去的自己，如此长久的时间里，她的成长可谓是寥寥无几。
　　除开日益壮大的情报网和对能力的得心应手，现在的她，和过去刚成为精灵的她，还有作为未来的‘自己’，区别在哪里？
　　“士道先生，你认为，我是个坚强的人吗？”
　　福至心灵，狂三瞥了一眼在自己身旁的少年，她忽然想知道，被自己所深深喜欢的他，是否会给出一个答案。
　　“为什么突然这么问？”
　　“只是问问而已，想听听士道先生的评价。”
　　“我想是的。”
　　眼角下垂，狂三听到的答案并没有超出预料，从一开始，她所表现在士道面前的样子就是坚定不移的为一个目标前进。
　　“不过，有时候，感觉狂三其实也是个女孩子，露出一副很脆弱的样子。”
　　“诶？我，有的时候很脆弱吗？”
　　指着自己，狂三直视士道的双眼，疑惑不解。
　　“嗯，比如现在的你，似乎对什么东西感到了迷茫，来向我寻求答案一样。”
　　点点头，士道说出了狂三此刻给人的感觉。
　　如果他不说出来，可能直到最后狂三都不会知道，她现在看起来像是随时都有可能会哭，身上散发着悲伤的感觉，让人为之侧目，为其悲伤而痛心。
　　“那么，士道觉得，我想要的答案是什么？”
　　双手背在身后，少女在原地转个圈圈，靠在天台的栏杆上，询问士道。
　　“我不知道。但是，有一点可以肯定的是，不论怎样，狂三内心的愿望，那份情感，一定是真实的。”
　　“什么啊，答非所问，士道先生的语文还需要好好学习啊。”
　　对于士道给出的说法，狂三露出了不满地神情，鼓起腮帮子。
　　“我也不知道你的问题是什么啊，只能顺着内心的想法说了。”
　　挠挠头，士道一脸无奈，摊手表示无能为力。
　　“嗯哼，不过对于我来说，这可能就够了。”
　　“这就够了吗？”
　　“人生不用面面俱到，所有的事情都是完美的人生，不觉得无聊吗？”
　　“也是。”
　　轻轻一笑，少女伸出手，牵起了少年的手。
　　那是和自己娇小冰冷的手掌截然不同的感觉，宽大、温暖，给别人一种安心感。
　　不知道有多久，她没有这种安心的感觉了。
　　“不过···似乎享受不了太久呢。”
　　“烟花大会即将开始，请所有旅客注意，烟花大会还有十秒开始。”
　　少女低声的呢喃被广播的声音彻底覆盖，士道回过头，只能看着狂三的口型，判断出她说了什么，但具体内容一概不知。
　　“狂三，你刚才说什么···”
　　广播结束了，士道的疑问还没有说完，下一秒整整陪伴了他一天的熟悉音色从背后传了过来。
　　“时间到了，‘我’。晚上八点，灰姑娘的魔法该解除了。”
　　“狂三？为什么？？”
　　站在少年背后的不是别人，正是狂三，浓密的黑发被梳成长短不一的两束，身上的衣服也是那套黑红相间的洛丽塔灵装。
　　“为什么···看样子，你还真是相当随心所欲呢，我的分身。”
　　“分身？”
　　被狂三话语中的词汇惊到，士道看着在自己身边，穿着那套和服，手中提着袋子的“狂三”，难以置信地重复了一遍。
　　恰好此时，在他们的背后，无数烟花逆飞而起，在空中划出一道美丽的线条后爆开，绽放出那仅此一次的美丽花火。
　　“好久不见呢，士道先生。”
　　如同古代的公主那样，少女挑起裙角，屈膝躬身。
　　“非常抱歉，接下来的事情你或许会有些不适，不过，那是‘我们’的事情，还请你不要插手。”
　　“你在说什么，为什么我一点听不懂？”
　　双手颤抖着，少年的声线开始有些不稳。
　　就在他质问对方的时候，另一个声音的插入彻底揭露了内心所不敢承认的一个事实。
　　“是听不懂，还是你在拒绝听懂其中的含义？”
　　少女并没有和士道就此聊起来，而是自顾自地来到了他的身边，把手按在那名被说是分身的狂三身上。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　月轮在背后浮现，下一瞬在一刹的控制下悉数融入少女的身体，莹绿的光芒从少女身上一闪而逝。
　　“你在干什么？一刹。”
　　本能地感觉一刹对“狂三”做了什么不对劲的事情，士道冲上去一把拉开两个人。
　　“这件事，问问她本人如何？”
　　对于士道的行为，一刹的目光越过他本人，落在了他护在身后的“狂三”身上。
　　“不行哦，我是十分遵守约定的人，灰姑娘的魔法解除了就是解除了。”
　　然而，在旁边的狂三有些不耐烦了，打了一个响指，被路灯映射出来的影子化为液态，开始吞噬那个和士道约会了一天的分身。
　　“毕竟，脱离控制的分身没有存在的必要，尤其是，和士道先生有羁绊的‘我’。”
　　“狂三！”
　　吞噬的速度超乎士道的想象，没等他拉住“狂三”的手，身体消失过半。
　　少女抬起头，像今天做过无数次那样，露出了微笑，似是在告诉士道，不要为她而伤心。
　　“士道，谢谢，今天，我很开x···”
　　话音戛然而止，浓密的黑暗将女孩完全吞噬，彻底消失不见，一点痕迹都没有留下。
　　宛如，世界上从一开始，就不存在一个爱着士道的女孩，一个愿意为了心中的情感飞蛾扑火、心甘情愿被送入死亡的少女。

第323章 99 约会的结束
　　被夜色覆盖的天空中不断绽放出绚烂的花火，五彩缤纷的烟花绽放的时候会照亮天台上的众人。
　　响亮、繁杂的爆竹声如同童话故事里灰姑娘十二点的钟声，时间到了，短暂虚幻的梦也该醒了。
　　在嘈杂之中，天台上却是无比的安静，所有人都沉默着，直到士道意识到刚才发生了什么。
　　“不，不，不不不！”
　　眼睁睁看着“狂三”在眼前消失，而自己却无能为力的士道冲到吞噬的地方，疯狂地捶打着地面，似乎是把她从漆黑的地狱中重新带回来。
　　但是，这根本不可能，不说他能否到达那个女孩掉落的地方，就算能够过去，他也做不到将她带回来。
　　因为，五河士道，只是一个普通的高中生，只是一个拥有可以封印灵力的少年。
　　不是什么世界的拯救者，没有可以翻天覆地的力量，他甚至还打不过锻炼比较多的普通人。
　　脑海里止不住地回忆起今天经历的点点滴滴，直到现在，士道才终于明白，为什么自己总是会时不时感觉“狂三”十分悲伤。
　　她从一开始就知道，在最后的时候，自己本就短暂的生命会迎来终结。
　　少女的生命宛如空中正在绽放的烟花一样，转瞬即逝，却能绽放出常人难以想象的美丽。
　　“那么，我的任务完成了，士道先生，下次再见吧。”
　　少女轻轻踮脚，一只手放在胸前，一只手捻起裙角，像电视剧里的大小姐那样做了一个古典的告别礼。
　　“等等，狂三！”
　　士道猛然抬头，对着正在消失的女孩怒声吼道，原本即将消失在影子中的狂三停了一下，回过头，玩味地看着因为自己分身死亡而愤怒的士道。
　　“有什么事情吗？”
　　“为什么，为什么在你看来，和我有羁绊就是必须要处理掉的？”
　　“啊，这个啊，还以为你是想问什么东西呢。”
　　‘还以为士道会为了那个分身而向我出手，结果没想到只是这样而已。’
　　心中暗自腹诽，少女勾起嘴角，从影子里出来。
　　在狂三的角度来看，士道是一个十分不稳定的收容体，还处于高中生时期的他很容易被情绪冲昏头脑，因此做出什么不理智的行为也很正常。
　　“士道先生也知道吧，那个可以封印灵力的能力。为了不被你妨碍到‘我’的悲愿，对士道动心是绝对绝对不可以的。”
　　莲步轻移，少女口中说着这些话语的时候，来到了士道身前，舔舐着嘴唇，眼中是对于士道体内灵力毫不掩饰的贪婪。
　　“狂三，你是不是把我忘了。”
　　就在狂三几乎快要贴在士道身上的时候，一旁的一刹叹了口气，出声提醒。
　　“我知道，有的佳肴是需要经过时间沉淀的，我也不是心急的人。”
　　“知道就好。”
　　交流之中，一刹知道狂三不会当着自己的面，还有Fraxinus（佛拉克西纳斯）的摄像机下对士道动手。
　　达成预初目的的她摆摆手，离开了天台。
　　至于已经和士道亲密拥抱的狂三，她不打算干涉，反正她也不会对士道下手。
　　“狂三，你要做什么？”
　　佳人相拥，鼻尖是对方独特的香味，是士道从未闻到的味道。
　　不过他并不关心这些，现在他的心中只有对于少女的愤怒，还有只是为了和自己约会，而将生命作为交换的狂三。
　　那个狂三，为了短短数个小时的回忆，违背了绝对的自己所定下的规则。
　　士道无法容忍，他做不到看着鲜活的生命因为一些奇怪的理由而逝去，那么，现在他所要对付的，就是定下来这条规则的、真真正正的狂三。
　　“还用说吗？证明一下我刚才说过的话。”
　　“唔！”
　　视野里少女的面容突然放大，与之一起到来的是她的柔软、温度。
　　一时间没有反应过来，瞳孔因过度的惊讶而收缩到极点，没等他推开少女，对方便已离开，只留下如同幻想一样的记忆在两个人脑海中。
　　“你···”
　　手指下意识摸向嘴唇，士道依旧处于愣神状态，大脑宕机，思维完全停止运转。
　　“如果说好感度到达一定程度就可封印灵力的话，那么一定程度的好感也会封印一定的灵力吧？但是呢，我似乎完全没有这种情况呢。”
　　用堪称激进的手段证明了自己对于士道几乎没有任何好感，狂三再度转身，踏入阴影中。
　　这一次，她没给士道喊住自己的机会，娇小的身影迅速隐没在影子之中。
　　士道也没有对狂三的离开作出反应，他的大脑还在因为对方的那一记轻吻和分身的死亡而宕机中，也不知道想要恢复需要多长的时间。
　　——————视角转移——————
　　“‘我’还是一如既往的温柔，嘴上那么说，实际上还是为了‘我’的愿望吧？”
　　影子空间里，穿着和服的分身托着腮对刚回来的本体说道。
　　“是啊是啊，否则的话，谁会傻到用这种方式证明自己的好感度呢？”
　　半身被绷带包裹的分身点头致意。
　　“不过，这些东西要怎么办？”
　　身穿洛丽塔裙子，还打着小伞的分身的话语让所有狂三的视线落在了眼罩分身的手上——一个衣物袋。
　　那是和士道进行了一天约会的分身死后所留下来的，里面是她今天约会用的衣服，还有···
　　“啊，这个相片的话，要留着当纪念吗？”
　　“你们几个，找个时间给士道先生送过去吧。”
　　狂三走到影子空间的中央，一脸冷漠地对其他分身下达命令。
　　她对于已死分身的东西没有什么规矩，死了就是死了，随着分身一起送入坟墓，或者是烧成灰烬，再或者是物归原主什么的，她从来不会进行干涉。
　　“一直这么冷着脸可不好，‘我’，明明还悄悄看了那个‘我’的约会计划表。”
　　不鸣则已，一鸣惊人，从开始就一直坐在角落里的一个分身出声，揭开了冷漠外表下狂三的真实样貌。
　　“啊，那个啊，我记得当时大家好像都在吧，没想到‘我’也有这么可爱的一面呢。”
　　“遵守约定，时间到了就是时间到了，但是也会亲身去为对方弥足未满的遗憾，这才是‘我’啊。”
　　“明明一直觉得温柔毫无用处，可从没想过，‘我’也是一个温柔的人。”
　　“嗯嗯。”
　　在几个黑历史分身的叽叽喳喳中，揭发了狂三偷看约会计划表的分身早就悄然离开，她可不觉得接下来会出现什么喜闻乐见的情况。
　　不论怎么说，‘自己’也还是一个少女，有着一定的羞耻心，被当众揭穿，外加肆无忌惮地讨论，没有把所有人的记忆物理清除已经是极为克制的结果了。
　　“嘛，不过她们再怎么样也和我没关系了，欸嘿φ(≧ω≦*)♪。”

第324章 100 幕后的神崎家
　　距离天宫市相当遥远的一座城市里，一座装修精美的古院中，老人在亭子下打坐。
　　白色的气流在他的口鼻中被吸入、吐出，不断循环，体内的力量不断流淌，温养肌肉的同时对其进行微小的改造。
　　不知道过了多久，破空声的到来打断了老人的修炼。
　　“查出来什么了吗？”
　　“确有此事，目前已知的是家族里的叛徒十分稀少，基本被我拔除，但始终无法找到他们的首领。”
　　少年半跪在地，拱手，向老人报告自己目前得到的情报。
　　“他们的首领···暂时不用思考。”
　　“家臣斗胆问一句，为何不去管他？”
　　缓缓睁开眼睛，里面闪过一丝血色光芒，老人握握手掌，适应着又一次上升的力量。
　　“你觉得，能够说动神崎兰特，在我们不知情的情况下放出迷蝶的人，家族里能有几个？”
　　没有直接回答少年的问题，老人抛出了几个条件，让少年自己去思考。
　　在未来，少年将会成为小姐的贴身护卫，智谋方面可以让小姐弥补，但是，逻辑思考他必须要有。
　　否则的话，一介莽夫想成为小姐的护卫？
　　别痴人说梦了。
　　“您的意思是···”
　　“不用管他，世界的壁障将会迎来一次冲击，这是他最好的机会，同样也是我们最好的机会。”
　　道出前不久自己得到的消息，老人抬起手掌，下一刻，立掌如刀，虚空一劈。
　　“咔！”
　　远处的假人身上凭空多出来一道切口，少年转头望去，发现那道切口平滑如镜，丝毫没有多余的裂痕。
　　“八极天，劲阳，断空，您已经到这个地步了吗？”
　　难以遏制心中的惊讶，少年扭头看向老人，眼中是对于武学境界的崇尚。
　　“凭借外力所达，有何用？”
　　红色的气流在指端萦绕，和看似平静地外表不同，内里是狂暴的能量，如若炸开，老人的手掌必定化作飞灰。
　　注意到这一幕，少年低下头去。
　　“天行愚昧。”
　　“我已为风中残烛，剩余的时间不多了，天行，你明白我的意思吗？”
　　气流重新归于体内，纳入位于他丹田附近的球体内。
　　如果一刹在这里，她肯定会用看待疯子的眼神盯着老人。
　　作为顶级武学，八极天固然可以将特殊的能量融入呼吸，爆发出远超常态的力量，也可以一定程度上控制能量，用于强化身体素质。
　　但是，一切的前提都是，你只是使用能量，而非将其据为己有。
　　作为精灵的一刹在这一点上可谓是吃尽了苦头，她面对的还是有一定耐受性的灵力，而老人呢？球体的能量是灵力和魔力混合体，这种行为无异于自杀，只是时间问题。
　　或许现在他还能控制住，但时间一长，渐渐对于能量无法做到完全碾压的他会被反噬到生不如死！
　　“两个月后，天行定当将小姐带回。”
　　“这些事倒是明白的很快，下去准备吧。”
　　“是。”
　　神崎天行重新站好，快步离开庭院，身上的CR-UNIT伴随着他的脚步一点点解除，只保持着最低程度的随意领域降低装备的重量。
　　目送神崎天行离开，老人回过眸子，望向就在旁边的木屋。
　　很久很久以前，这里曾经有一个稚嫩的女孩每天为了家族的期待而不停努力，在她的身旁，一位老人满意地看着努力的女孩，时不时交给对方一些公文，让对方处理，培养其能力。
　　院子里的少年像往常一样，和无数族人对打，拼命地锻炼身体，将武学化作本能。
　　可是，如此美好的一切，在那段时间里彻底破灭。
　　本应成为世界中流砥柱，乃至于未来屹立于世界顶端的少女，宣誓隐世不出、洗涤罪孽的老人，在那一晚为了一个外人，一个身份不明的家伙，一个窃取希望的掠夺者，违背了家族，背弃了本应承担的责任。
　　“小姐，心软是你最大的弱点，何时你才能克服啊？”
　　老人重新闭上双眼，意识沉入体内，继续用体内的能量强化自身。
　　大战将至，他要无所不用其极，否则的话，树会提前到来这个世界，那个时候，还有谁能够顶替古代的神明，为世界而战？
　　已经被神明抛弃的世人，只能握紧自己手中孱弱的武器，依靠目前已有的一切，厚颜无耻地在这个世界上继续活下去。
　　“神崎，神弃···真是嘲讽啊。”
　　偌大的庭院中，一声微不可闻的呢喃消失在空气中。
　　——————视角转移——————
　　“所以说，那个少年身边的精灵又增加了？”
　　“是的。”
　　“呵呵，真是有趣呢。”
　　只有冰冷灯光照耀的实验室内，一个中年男人接过来神崎天行递来的资料，露出了微笑。
　　“明明只是一届普通人，却能封印众多精灵，自身还没有任何自保能力···这种素材，不遑多见啊。”
　　“按照目前的情况来看，他很可能是始源的计划中心，代理家主让我们不要对他动手，至少在重新夺回神者前。”
　　了解面前男人的本性的天行皱着眉头，出言警告对方，防止一个不留神这家伙跑去对五河士道动手动脚。
　　从过往的经历来看，被他评价为有趣的试验素材，基本没几个好过的，最终下场可以参考位于此处不远的乱葬岗。
　　虽然他能力很强，但是神崎天行对于这种不把人当人看的家伙本能地没有任何好感。
　　“我知道我知道，只是好奇而已。不过，比起警告我，通知一下我们的合作伙伴如何？”
　　“那边不用你费心。”
　　“真是冷漠。”
　　没有继续和男人扯东扯西，完成了任务的神崎天行转身就走，留下男人继续待在实验室里。
　　他不想和这种笑面虎继续说话，几年前如此，现在亦如此。
　　“被彻底地讨厌了呢。”
　　将手中的资料放在试验台上，男人玩味地望着神崎天行的背影。
　　“主任，下一场试验要开始了。”
　　另一边，一个女人的声音传来，那是他的助手按照惯例来通知他了。
　　“嗯，临界空间崩裂试验，开始。”
　　一声令下，因为神崎天行的到来而暂停的试验重新开始。

第325章 101 人不擅长告别
　　一直关注Dancer（舞者）的策略是正确的，前不久的来禅高中事件中，他们观测到了一个让所有人都为之惊叹的情况。
　　在术式的帮助下，凝聚大量的能量可以打破临界和现世的壁垒，创造出前往临街的洞口。
　　尽管当时那个洞口只是惊鸿一现，但是在场的所有神崎家族人全部看到了一个可能，名为希望的可能。
　　或许在聚集了足够多的魔力后，他们可以通过术式将其凝聚、组合，一举打破世界的壁垒，对临界发动攻击，把所有栖息于此的精灵抹杀殆尽，一个不留。
　　对于世界来讲，精灵是绝对的天灾，是不需要存在的生命体，不论是对于一刹来讲，还是对于神崎家来讲，都是一样。
　　巨大的场地中，散落于此魔力再一次被聚集起来，在控制室内的试验人员的控制下逐渐变成一支箭矢。
　　“对撞开始。”
　　“砰！”
　　话音落下的瞬间，箭矢脱离了术式的束缚，化为一道光芒刺入位于另一侧的重重防御术式中。
　　“试验结束。对撞结果，失败。”
　　试验结果并没有出乎任何人的预料，从能级上来看，没有打破壁垒很正常。
　　来禅高中的事件中能够打破是有着三颗灵结晶作为基底，凭借人类目前的科技，想要追求这个级别的能量等级···
　　“侦测到空间波动，波动等级，60。”
　　负责观测数据的试验人员迅速给出报告。
　　听到这个数值，助手皱起眉头，显然对于结果并不满意。
　　“60啊，比起上一次试验高了10点，但是能量的消耗上却高了一半有余。”
　　“但是这也说明，我们提出的理论没有错。”
　　理论上，空间波动等级要达到最少1000以上才会有可能打破壁垒，出现连接临界和现世的洞口。
　　男人在心中计算着最终需要动用的能量级别，还有破开壁垒的可能，最后他得出了一个答案。
　　想要凭借人类目前现有的科技，打破壁垒的能量将会是一个恐怖到无法想象的地步，纵使耗尽整个霓虹魔力装置的魔力，都做不到撼动壁垒，或许全世界的魔力有可能？
　　“啧，是我们的方法有什么问题吗？”
　　“利用率太低了，假如一颗灵结晶等于一座空中舰，那么那一击我们完全可以看作是三个空中舰倾尽魔力的一击组合在一起，集中在一个极小的点上，这才打破了壁垒。”
　　作为主任，男人对于自己的失败原因再清楚不过，但是，清楚是一回事，能不能解决问题是一回事。
　　“就目前的显现装置来讲，我们似乎并没有将如此庞大的魔力聚集到和灵结晶差不多大小的程度。”
　　作为助手，女人很清楚当下不论是世界政府，还是DEM、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的技术水平，论聚能，至今还没人可以做到超过，只能做到匹敌神崎家。
　　“嗯，不过，这个试验还是要继续。”
　　“为什么？”
　　助手推推眼镜，表示不解，她对于这种显然是技术层次上达不到条件的试验没有任何容忍，与其继续在这上面浪费时间、精力和资源，不如去进行一些其他的试验，对于后续神崎家的计划帮助还大一些。
　　“这项技术，在未来可能为人类创造出无法想象的价值。”
　　“比如？”
　　“空间跳跃，还有空间武器，在空间的层次上对敌人造成无法豁免的杀伤。”
　　听到男人的话语后，助手的瞳孔微微收缩，她可没想到这项技术居然有如此庞大的前景。
　　“可是，一切的前提是，我们需要解决对于能量聚集的问题。”
　　“所以啊，这只是未来。”
　　合上手中的资料，男人慢慢说道。
　　低头看看时间，发觉还有一些时间，男人再次下达命令，让试验人员准备开始下一场试验。
　　——————视角转移——————
　　“啊啊啊，最近事情好多啊，终于可以休息一下了。”
　　来禅高中，一刹伸着懒腰，身体里爆出一阵脆响，她面前的电脑上记录了目前在天宫市发生的所有事件。
　　整整一个上午，她都在搞这东西，反正今天上午也没课，还不如整理一下资料，看看下一次会出现什么。
　　不过，就在一刹要去饮水机旁给自己冲泡一杯咖啡的时候，电脑的界面上蹦出一个邮件，发件人——岛崎一那。
　　“咦，一那今天挺有闲心的啊，不打电话，反而是发邮件。”
　　饶有兴致地点开邮件，结果一刹看到的是一张张关于自己的照片，从内容上来看，照片几乎囊括了日常时一刹的所有样子。
　　不论是行走的时候，还是吃饭的时候，亦或者刚洗完头，用毛巾擦头发的时候，应有尽有。
　　一系列照片的最下面还附赠了一句话，一刹下意识跟着读了出来。
　　“从音的房间里翻到的···”
　　念完这句话，一刹陷入了良久的沉默之中。
　　不论从何种角度上来讲，她都未曾想过，一个人对于另一个人的爱恋能够到达这种地步，还是对于同性。
　　折纸那种行为已经算是超出常理的了，她本以为自己不会遇到第二个折纸，没曾想到，在她看士道笑话的时候，音也在坐着和折纸差不多的事情，只是没有对方那么过分。
　　音和她的决裂来的是如此突然，但是仔细一想也并不超出预料。
　　只是，面对离别，人都需要时间。哪怕是一刹，到了现在，她还是会时不时在一些地方看见幻影。
　　一身皮衣的音，拿着头盔，倚在摩托车上，对少女轻笑。
　　“今天我来接你。”
　　她的声音似乎还在耳边回荡，萦绕不绝。
　　“人不习惯于告别，从不习惯。”
　　扶着额头，少女轻声呢喃，似是对谁，又像是对自己如此说道。
　　“但是世界有比告别更痛苦的事情，那就是你甚至没能道歉，一切就到了无法挽回的地步。”
　　声音凭空出现，一刹抬起头，不出意料地在办公室的半空中看到了盘腿的白雾人形。
　　“你来干什么？”
　　“看看你，不行吗？”
　　面对浑身带刺的一刹，白雾人形摆摆手，用对熟人的口吻说道，看起来一副十分随意的样子。

第326章 102 和白雾人形对话
　　“无事不登三宝殿。”
　　对于白雾人形的说辞，一刹是半句话不信，这家伙出现在自己面前，基本上代表着有什么事情要找上自己。
　　“真的只是看看你，哦，不对，我好像真有事情要告诉你。”
　　“···”
　　没有回答，一刹只是默默地注视着它，眼里的神色只有一个——我说中了吧？
　　如果是脸皮比较薄的人此刻很可能被一刹说的不能说话，但是白雾人形显然并非如此。
　　不如说，能和生命它们扯上关系的，基本都是交流方面的恐怖分子。
　　生命自来熟，毁灭字字珠玑，秩序和蔼大姐姐，杀戮人狠话不多。
　　“以后我要常驻在你体内。”
　　看了半天一刹，白雾人形缓缓说道。
　　对此，一刹皱起眉头，对于让别人住在自己体内这件事情···她很抵触。
　　和作为伴生的一那融合进来不同，一那进来能够将灵结晶的控制权还给一刹，让她回归完整的战斗姿态。
　　可白雾人形显然并不能够如此，它住进来可以说是对于一刹一点用处没有。
　　音的事件中，要不是她落入了幻境里，再不出来音的计划就要完全成功，一点机会都没有了，可能白雾人形死都不会出来。
　　“先别急着拒绝，对你来讲，我在你体内也没有什么危害。而且严格来讲，我住的地方是Zadkiel（生息源世），并非你的身体。”
　　对于白雾人形的说辞，一刹毫不动摇。
　　“你很危险。”
　　“喂喂喂，我都帮了你两次了，这么无情吗？”
　　尽管因为身体是由云雾组成的，脸上什么表情都看不出来，但是一刹能够感觉到对方身上的怨念。
　　“作为小说里常见的慈祥老爷爷，谁知道你是不是黑心的那种流派呢？”
　　不过，就算白雾人形再怎么说，一刹也不会同意这家伙常驻自己这里。
　　一刹到现在都还没忘记它第一次出现在自己面前那副巨兽的模样，简直掉san。
　　“唉，好吧好吧，我知道了。”
　　白雾人形摊摊手，十分无奈。
　　它本以为自己帮了一刹两次后，她就会忽略掉过去的事情，同意自己的提议，让其住在体内，温养灵魂。
　　可谁知道，一刹居然怎么说都忘不了它过去的所作所为。
　　“对了，关于你的问题，我回头会和生命它们说一声的，你做好心理准备。”
　　“诶！怎么这样？”
　　听到一刹这句话的时候，前面还一直反应不怎么大的白雾人形瞬间炸毛，仅从话语中也可以听出其内心的惊讶和失落。
　　“你说为什么？我没从你最开始出现在我面前的时候就直接联络它们，说你跑出来了就不错了。”
　　“你在它们那里听到的我到底是什么样子啊，莫名感觉你对我很抵触呢。”
　　白雾人形不禁扶额，丝毫不掩饰自己内心的情绪。
　　一刹也根本不在乎这家伙心里在想什么，直接给出了抵触它的原因。
　　“你是被封印在万源之初里的，杀戮整天在封印旁边看守，泄露出来一部分就紧急处理，你的危险度可想而知。”
　　“哇，不是吧，它们居然能做到这种地步？难怪我说为什么封印这么难打破，原来是杀戮那家伙在外面。”
　　不得不说，如果白雾人形是无意间把这句话说出来的话，一刹对于它的智商不得不表示赞叹。
　　她至今还没见过这么傻白甜的对手，尤其是像它这样对于幻境十分了解，甚至可以轻松打破别人造出的幻境，属于精神能力的敌人。
　　一般来讲，凡是有精神能力的敌人没有几个好对付的，尤其是在智谋方面，个个都是战术大师。
　　音不同是因为她的能力是被改造出来的，而且也正如一刹所说，她是个冲锋陷阵的战士，而非运筹帷幄的指挥官。
　　想想幽魂，它们的组长就有一定的精神能力，可以强制控制附身的躯体。
　　最后就算是一刹凭借强大的力量将其杀死，但她所定下的计划已经成功了，幽影族按照计划预定的那样成功入住万源之初，获得了继续繁衍的机会。
　　“你···是故意这么说的？”
　　不过面对这类敌人，一刹一向不和它们比拼智谋。
　　为什么要拿自己的弱项去和别人的强项比较呢？
　　既然清楚对方谋略很厉害，何不把一切全部放在桌面上，讲清楚，不说清楚就动手？
　　“也不算吧。在你面前，我还是不会说谎的，也不会隐瞒心底的事情。”
　　挠挠头，白雾人形落在了一刹的桌子上，如同平日里被老师训斥的学生一样，老老实实地道出了一切。
　　“为什么？”
　　“这个嘛···或许你可以问生命它们，比起被封印了上万年的我，它们对你的存在才是最有话语权的吧？”
　　思前想后，白雾人形决定还是让面前的家伙去问万源之初的概念们，这才是解决问题的根本方式。
　　它虽然可以说，但是很有可能会破坏某个家伙的计划。
　　从岛崎一刹的存在来看，世界已经到了存亡边缘，要不然，她这种个体绝对不会出现的。
　　能够融合概念们的力量，并将其掌控，随意使用其中一部分，虽然最本质的力量不清楚这家伙能不能用，但是对付一些比较强的敌人是没什么问题的。
　　‘也不知道她在智慧的计划里是什么地位，随便说出来很可能破坏计划···’
　　没有管明显在想什么的白雾人形，一刹仔细回忆了之前对方给出的信息，整合了一下后她的眉头皱得更紧了。
　　“听你的意思，我的存在很特殊，而且，你似乎很了解我？”
　　“也不算是很了解吧。只是，你的灵魂里有我熟悉的气息。”
　　说完这句话，白雾人形不出意料地看到了对方几乎可以说是惊讶的表情。
　　对此，白雾人形丝毫不感到意外。
　　它寄宿在对方体内的时候并非是一直在沉睡，她的过往、记忆、情感，统统被它体验了一遍，虽然记忆中间有着明显的断层以及修改的痕迹，但它并不打算进行干涉。
　　不过，有些事情，它还是希望对方知道的。
　　比如她的那位挚友其实没有记忆中那么美好之类的。

第327章 103 你会需要我的
　　“熟悉的气息？是指···生命它们的痕迹吗？”
　　一刹思考了一会，最终问了出来。
　　当初尚未成为神者精灵的的时候，生命它们一直在万源之初为了她能够顺利变成它们的代言人而努力。
　　尤其是当初和一那一起正式成为神者精灵的时候，两个人不论是身体还是灵魂都经过了极大幅度的适应性改造，伴生通道就是灵魂经过改造后诞生的产物。
　　所以，如果白雾人形是对于生命等人残留的痕迹感到熟悉，那也很正常。
　　然而，白雾人形轻轻摇了摇头，坚定不移地否定了她的想法。
　　“是另一种气息，你察觉不到很正常。”
　　面对摆明了要当谜语人的白雾人形，一刹也不指望它能够说清楚一切，生命它们很明显有事情瞒着自己，白雾人形看起来也并非和它们处于绝对敌对的状态，而更像是理念不合的伙伴。
　　为了她所不清楚的大局，白雾人形当谜语人就显得很正常，毕竟谁都不敢打包票说她清楚了一切后还会继续当维系者，猎杀精灵，夺取灵结晶。
　　就在这时，一刹忽然想起来了一个月前幽影入侵时所说的话语——“好久不见，这个世界的本源，我作为幽影族族长向你致以崇高的敬意。”
　　想到这里，一刹放下手，眼睛直视白雾人形的脸，一字一顿道。
　　“那你是指，本源吗？”
　　“从哪里听说的这个词？”
　　没有直面回答一刹的问题，白雾人形反倒是更好奇她从哪里得知的这个词汇。
　　“看样子我猜对了。”
　　“怎么说呢···和本源这种东西扯上关系，说好不好，说坏也不坏。”
　　“比如？”
　　白雾人形打了个响指，四周的场景随之变换，注意到一刹幽幽的目光，它咳嗽两下，解释道。
　　“我没什么灵力了，只能用你的了。”
　　“麻烦下次说一声，否则我会出现过激反应，到时候发生什么血腥暴力事件就不好了。”
　　看了眼一刹娇小的手掌下遍布大量裂纹的桌子，白雾人形摸摸鼻子，没继续就这个话题说下去。
　　控制着四周的场景转变成一个鸟语花香、绿意盎然的地方，它开始解释对方的疑问。
　　“简单来讲，你会得到对应的特权，但是也有相应的责任。如果是无能者得到权力，他一辈子都会生活在痛苦之中。”
　　听完了白雾人形的说法，一刹的脑海中忽然闪过了两个孩子的身影，她皱起眉头，开口问道。
　　“那么和本源扯上关系的人有没有什么特征？”
　　“你确定要听？”
　　没得到想象中的答案，在白雾人形的注视下，一刹很快明白了对方的意思。
　　和本源扯上关系的人哪怕放在万源之初也绝对是机密情报，对方就算再怎么信任自己，也不可能随便把这种东西说出来。
　　“我换个问法，有个孩子，她的眼睛有着和我一样的金色花朵，不过已经暗淡了。
　　按照侧写结果和后续观察，她似乎可以切断别人的意识，令其陷入沉睡，只要不大量动用此人的力量，就一直不会苏醒。”
　　大体概括了一下特征，一刹说完后就看着白雾人形，等待它的答复。
　　“哦吼，我直接说结果吧。那孩子绝对是和本源有关系的，不过现在应该没了。”
　　“特权已经使用了，接下来不就应该是你说的责任了吗？”
　　注意到说辞和前面说的情报不同，一刹指出了对方的漏洞。
　　对此，白雾人形摆摆手，继续解释，与此同时四周的场景再度变换，变成了一个月前欣心死亡的那座大厦之上。
　　“我知道你在说谁，不过，好好思考一下，她用那个能力切断的是谁？”
　　冰冷的夜风从旁吹来，打在两个人的身上，白雾人形指着挡在欣悦面前的欣心，而在对面的是用利爪贯穿了她心脏的夏。
　　此刻的夏的眼睛被幽蓝色完全覆盖，不过从她死死咬住的唇角来看，她能够感觉到外面发生了什么。
　　“幽影族族长···你是指？”
　　“Bingo！消灭了一个外族的最强者，这远远超出了她的责任，接下来她的生活应该会一帆风顺，不会再出现什么大灾大难了。”
　　打了一个响指，白雾人形控制着幻境再度变换，和前面的世界不同，第一个是万源之初，第二个是现世，但第三个却是一片混沌，唯独可以感受到的就是脚下有什么东西支撑着自己。
　　“这里是？”
　　“现世的外面，同样也是临界的外面。”
　　轻声解释了一下此处，第二个响指打响，下一刻，空间似乎被压缩了一样，一刹和它跨越了不知道多少米，最终来到了一处特殊的高楼之中。
　　金碧辉煌、恢宏浩大的建筑风格让一刹不由得皱眉，她认识这种风格的建筑，可仔细一想，她对于建筑的年代又无从判断，只知道，很熟悉。
　　“战事楼，在很久以前，这里被用来预警，防止外族入侵。”
　　行走在建筑中，抚摸着已经开始腐败的柱子，白雾人形仰起头，语气中满是怀念。
　　“你···其实也是概念吧，或者是它们的同伴，类似于维系者的存在？”
　　打量着白雾人形，一刹终究还是耐不住内心的疑问，打算从它身上得到答案。
　　“是或不是，又有什么区别？最后，我还是要为这个世界战斗，保护它，不是吗？”
　　“但生命它们很忌惮你。”
　　面对一刹的说法，白雾人形毫不掩饰对于生命的厌恶，嫌弃似地摆摆手。
　　“理念不同而已。我认为它们是懦夫，它们认为我违背了初衷。”
　　“最后你做了出格的事情，它们就把你封印了？”
　　“要说出格，大家可差不多。”
　　看着坐在椅子上的一刹，白雾人形意有所指。
　　被对方这么一弄，一刹的心情顿时不好了，就在她想发作的时候，白雾人形突然开口，打断了她。
　　“岛崎一刹，不要把我的存在说出去，谁都不要说。”
　　本来心情就被白雾人形搞得不太好，听到这句话，一刹更是直接笑了。
　　“凭什么？”
　　“不凭什么，要说出来是你的事情。但是，你会需要我的，在未来的某一天，在你濒临绝望的时候。”

第328章 104 契约签订
　　“呕吼，看样子你很自信啊。”
　　对于白雾人形的说辞，一刹感觉自己仿佛听到了最大的笑话。
　　“好吧好吧，我知道这个说服不了你，想让你绝望没那么容易，对吗？”
　　知道一刹心中的想法，白雾人形无奈道。
　　不得不说，虽然它的确对于情绪方面有着很强的掌控力，能够避免一刹出现最坏的情况，但是前提是一刹真的会崩溃。
　　可从当下的角度来看，对方是属于韧性十足的人，经历过不同事件磨砺的她想要绝望比登天还难，换而言之，它对于一刹的作用可谓是完全没有。
　　“那我换个说法吧，你需要我在必要时刻进行记忆处理，这一点你不能否认了吧？毕竟，音的记忆处理要不是我帮了你一把，她现在说不定已经变成痴呆或者植物人了哦？”
　　说到这里，四周的场景再度变换，它们来到了还没有崩塌的山体内部，在面前的正是对音进行记忆处理的一刹。
　　散落在四周的不仅仅只有Michael（万物主），同时还有如同满天繁星一样闪耀的光粒，它们不是别的，正是名为天灾的灵装被一刹拆散后的形态。
　　“哈~，你说得对，你的存在的确是必须的···”
　　“嗯哼。”
　　在一刹说出这句话的时候，白雾人形就知道她已经被自己说服，可以常驻在她体内休养生息。
　　“不过！”
　　一刹话锋一转，褐色的眼睛被血色侵染，金色的花朵绽放。
　　“你要和我订下契约，我不会向生命它们暴露你的存在，同样的，你也不准对它们出手，必要时刻你需要听从我的安排，不准擅自行动。”
　　斟酌了一下，一刹报出自己认为对方能够接受的条件。
　　这个条件如果白雾人形同意，那么它往后的所有行动都会在她的监管下，想要做什么出格的事情也不可能，最关键的是，她断绝了对方养完了伤后跑去找生命它们复仇的可能。
　　“不能保证随叫随到，我一旦沉睡，除非有什么大问题，否则不会苏醒。”
　　“你对我的条件没什么问题？”
　　少女蹙眉，她没想到白雾人形居然是一副很好说话的样子，对于这几乎是失去全部自主行动权的条件没有任何的异议。
　　“没有什么问题，不过，我希望在某些紧急关头，而你出了特殊情况没空管我这边的时候，我能拥有自主裁定权。”
　　“这个没问题。”
　　对于白雾人形的这个条件，一刹并不觉得意外。
　　尽管对方平日里是沉睡在Zadkiel（生息源世）里，但在它被一刹派出去做事的时候，还是需要一定的自主裁定权，否则它面对危险很可能毫无还手之力。
　　“那就这么定吧。”
　　“Michael（万物主）。”
　　召唤出天使，一刹模仿着记忆中秩序对她和一那做的那样，将锁链收揽到身前，在精妙的控制下，锁链渐渐变成了金色的丝线，穿插、交叠、嵌合，最后成为了一张金色的纸张。
　　“看样子它们真的很看中你，连这个都让你学了。”
　　虽然在前面听到对方要拟定契约的时候就有了预感，但白雾人形显然没想到，她居然真的从秩序那个老顽固手中学到了契约的拟定方法。
　　“把手按在上面。”
　　“嗯哼，这点倒是人性化了不少，以前可是滴血，好疼好疼的。”
　　“你能别装嫩了吗？少说活了上万年的老妖怪装嫩很恶心的。”
　　对于白雾人形的恶意卖萌说辞，一刹的态度毫不动摇。
　　“我以为你会喜欢生命那样的。”
　　“它叫跳脱，你叫恶心。”
　　盯着对方按下手印，接着一刹也按下了自己的手印，纸张瞬间变成了一团金光，分成两块落入了它们各自的脑海中。
　　“随你怎么说吧，我睡觉去了。”
　　伸伸懒腰，白雾人形的声音中满是疲倦，对于它来讲，如此大范围的动用灵力制造幻境也不算是什么轻松的事情，尤其是它用的还不是自己的灵力。
　　“对了，跟你说一声，你的记忆有问题，建议处理一下。”
　　似乎是突然想起来了什么，白雾人形临走前提醒一句。
　　“不劳费心。”
　　“回头别说我没提醒你。”
　　“我的事情我知道。”
　　见一刹不为所动，白雾人形耸耸肩，不再继续说下去了。
　　有的时候，你提醒了就可以了，没必要说清楚，因为那个时候，对方很可能会把事情发生的原因扣在你头上。
　　四周的场景在下一瞬变回办公室，电脑嗡嗡响着，右下角的时间还是她看邮件时的，没有任何变化。
　　“在幻境里，时间可以随意掌控吗···”
　　扶着额头，一刹喃喃自语道。
　　就在这时，她忽然听到了来自于外面的吵闹声，她立刻起身，拉开办公室的大门，结果出现在眼前的是一副远超想象的画面。
　　“烧了他！烧了他！烧了他！”
　　操场上人声鼎沸，人们一起喊着诡异的口号，追逐着一个蓝发少年。
　　“现在的孩子啊，真是活泼。”
　　看了眼和自己一样趴在栏杆上，正在品尝红茶的娇小女人，一刹开口问道。
　　“冈峰老师，你不去拦一下他们吗？”
　　“没必要啊，体育课不就是应该拿来放松的吗？这样子跑跑也有助于身心健康，不是吗？”
　　“这点我同意。”
　　看了眼下面正在努力逃脱追杀的士道，一刹想都不用想就知道，肯定是亚衣、麻衣、美衣三人组把他假日里和狂三约会的事情说出去了，然后班里的男生在看到十香一如既往地粘他，积怨已久的他们忍耐不下去了，最终就出现了这一幕。
　　“冈峰老师，鸢一同学还是没来上学吗？”
　　“嗯，说是因为训练受伤了，也不知道是什么训练呢。”
　　“不用担心，她能挺过来。”
　　想起躺在病床上，神经系统被“亚当”破坏了很大一部分的少女，一刹叹口气，安慰了一下冈峰。
　　“岛崎老师去探望过她吗？”
　　“这是当然的了，我有一些关系。”
　　“那就好。对了，时崎同学出了什么问题，岛崎老师知道吗？”
　　“不要拿我当万能宝啊！”
　　一刹下意识吐槽一句，冈峰推推眼镜，向她道歉。
　　“抱歉，因为你总是一副游刃有余、运筹帷幄的样子。”

第329章 105 冈峰的邀请
　　“实际上，我也并非是什么都知道，那只是你个人的错觉。”
　　下意识摸摸鼻子，一刹有些不好意思地说道。
　　“说得也是呢，不过，岛崎老师总会给人一种安心的感觉。”
　　“我给人安心的感觉？不会吧，明明我什么都没做。”
　　像是被什么噎到了一样，一刹猛地咳嗽两下，转过头看了眼冈峰，结果却发现她并没有在看自己。
　　一刹感觉对方应该是在骗自己，单论她的身份就不是可以给别人安心感的存在，更不用说和她敌对的那群人属于毫无底线的存在，一个不小心，可能四周的人就被她殃及。
　　如果不是为了教导孩子们以及近距离观察五河士道和精灵们，一刹根本不会当老师，也不会到来禅高中进行交流学习。
　　冈峰摆摆手，喝了一口红茶，看着下面还在闹腾的学生们，眼中是平日里十分少见的哀怨。
　　“不过，就算是我也会这么选吧。”
　　“选什么？”
　　冈峰的话语给一刹不祥的感觉，她今天的态度实在是太过诡异了，一刹认为对方是有什么事情想和自己说，而且还不是什么好的消息。
　　果不其然，就在一刹这么想的时候，冈峰开口了。
　　“岛崎老师对于联谊有什么想法吗？一个月后学生们放暑假前会去修学旅行，每个班会跟着两个老师。”
　　话说到这个份上，一刹想猜不出来对方的意思都难，但是，对她来讲，学校组织的修学旅行没有任何吸引力。
　　一方面是因为她和一那基本上属于想去哪里就去哪里的自由人，另一方面是因为她有约定在先，这个暑假要陪她去旅行的，尽管是两个月之前的约定。
　　仔细想想，貌似是在十香刚被封印，要和Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行交易之前的事情。
　　“抱歉，我不打算跟着学生们。”
　　没有丝毫迟疑，一刹回拒了冈峰的邀请，对此冈峰也没有露出什么失望的表情，她从一开始就不觉得一刹会去。
　　“好吧，我会转告大家的，隔壁班的上杉老师很期待你来的。”
　　“额，就我个人而言，我不是很想去，毕竟我只是过来交流学习的。”
　　说到这里，一刹看了眼自己的办公室，脸上是难以言明的表情。
　　哪家作为交流学习的老师桌子上会有一堆资料？更别说还基本都不是负责科目的教案，而是其它科目的相关资料。
　　“没有哪个老师会认为你只是交流学习的哦，现在大家都在私底下讨论校长什么时候把你挖过来。”
　　“我暂时还没有离开国中的想法，虽然交流学习的次数是多了一点吧。”
　　“几乎所有学生对你的评价都很好，许多男老师也在准备追你。”
　　抿口红茶，身子稍微暖和了一些，冈峰十分羡慕地说道。
　　“别了吧，我没那个心思。”
　　一听到有男老师准备追自己，一刹苦笑着摆摆手。
　　从个人角度上来讲，她巴不得和那群男老师划清界限，女老师里也就作为五河士道班主任的冈峰和她关系还不错，所以现在她被派过来劝说自己去参加修学旅行，好给别人创造机会。
　　“岛崎老师不打算结婚吗？”
　　“我才二十岁，那种事情还太遥远了。”
　　苦笑着和冈峰解释了一下，一刹脸上满是抗拒。
　　她不是不能理解冈峰老师作为二十九岁单身女性内心的焦灼，只是，如果是一刹，她可能就算是老死也不会有喜欢的人。
　　“结婚这种事情呢，在女人年龄越来越大后，就会变得无比紧迫。”
　　“说得也是呢。”
　　没有反驳对方，只是顺从地点点头，表示赞同。
　　冈峰发现了一刹对于这个话题没有什么兴趣，考虑到劝说也失败了，她将红茶一口饮尽，和一刹告别，回到了自己的办公室里，准备下一堂课的教案去了。
　　送走了冈峰，一刹靠在栏杆上，看着下面凭借十香的帮助成功逃离追杀的士道，眼里带上些许思绪。
　　“下一个精灵···算了，和我没关系，就算暑假里真来了一只精灵，那也不是我要管的事情。还有两个月，慢慢来吧。”
　　回想起万源之初里预定修复世界的灵结晶总量，一刹缓缓叹气。
　　就在一刹回身准备离开的时候，一股无形的波动从下面传来，悄然攀附在一刹的身上，或许是气息太过于弱小的原因，以至于感知敏锐的一刹并没有察觉到它。
　　“加油加油，后续还有好多事情要做。”
　　给自己加油打气，一刹重新开始埋头工作，为下一堂课的扩展内容找寻资料。
　　——————时间跳转——————
　　黄昏已至，作为高中生的五河士道并没有像往常一样和十香一起回家，而是悄悄地独自一人离开了学校。
　　尽管从各种角度上来讲，他这样的行为很危险，属于极端情况下甚至会让十香灵力逆流的行为，但是如果不在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的掩护下抓紧跑，放学后那就不单单是班级临时起意的活动，而是属于全校级别的消灭渣男大运动了！
　　况且，琴里也说了，会和十香解释的。
　　“不过，要怎么说服折纸？我到现在还是没有任何把握。”
　　“我们也没有，只能试图向对方证明当时在场的精灵并非只有我，还有别的家伙存在了。”
　　耳机中传来琴里的声音，士道不由得叹气。
　　他已经尝试过说服折纸了，但是对方并不相信他的说辞，给了时间来说服她，可自从那次事件后折纸一直躺在天宫市医院里，今天早上才结束了治疗，回家继续修养。
　　“那也没办法，总不能她来一次，我就完整取回灵力一次吧？终究不是长远之计。”
　　坐在控制台前，琴里下意识摸摸嘴唇，就在昨天晚上，她和士道进行了灵力封印，一样取回完整灵力的四糸乃也一起封印了。
　　要是不抓紧趁着眼下对方还未痊愈的机会解决掉这个隐患，谁知道她什么时候卷土重来，冷不丁一发魔力炮把五河家再给炸了。
　　地面上，士道停下脚步，看了眼前面的建筑——折纸家所在的大楼。
　　一个月前，谁会想到他会再次回来，而目的还相差不多。
　　“我会尽力的。”
　　“嗯。”

第330章 106 折纸家的陷阱？
　　就在士道刚来到门口，像上次那样按下了折纸所在房间的按键。
　　“谁？”
　　“是我，五河士道。”
　　旁边的大门在下一刻就打开了，在他说完自己是谁之后。
　　“和上次完全一样的展开呢，就是不知道是我们新开发的联络技术厉害，还是她房间里的屏蔽厉害了。”
　　在上次士道去探望折纸，顺带找回四糸奈的时候，耳机曾经短线过一次。
　　在那之后，小司令官让伍德曼给了一大笔资金用于研发新的无限联络技术，而现在，正是检验该技术作用的时候了。
　　走到门口，耳机中的通讯依旧正常，没有任何失联或者噪音的出现。
　　“看样子还是新技术更好，士道，别楞着了，进去吧。”
　　“嗯。”
　　就在士道抬起手，叩响折纸房门的时候，一阵杂乱的脚步声从房间里传出，听起来像是有谁十分慌张地要干什么一样。
　　没等士道想明白折纸家里发生了什么，下一刻，房门猛然打开，一只胳膊从门里伸出，把他拽进了房间。
　　与此同时，位于千米高空中的Fraxinus（佛拉克西纳斯）和士道失去了联系。
　　坐在控制台上，琴里狠狠地捶了一下桌子，眼中满是悔恨。
　　她高兴得太早了，以为折纸的屏蔽还是像以前那样覆盖到门口！
　　“派遣陆地作战人员，去救士···”
　　“司令，接到通信，对象是世界政府属下的岛崎原。”
　　下属上报的情报打断了琴里，她犹豫了一下，接着点点头，示意对方接通通讯。
　　“Hello，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的各位。我明白你们现在应该很担心五河士道，不过，我这里有些事情要和他聊聊，所以，这孩子暂时借我们了。对了，请不要暴力破门，否则会发生什么我可说不定。”
　　通讯中传出这么一段话语后就被挂断了，令音推推眼镜，开口说道。
　　“这是提前录好的录音，她从一开始就知道今天士道会去探望折纸。”
　　“但是说服折纸是我们今天上午才做的决定，她是怎么知道的？”
　　第二次捶桌，琴里忿忿道。
　　岛崎原的突然出现可以说是打乱了一切的预定安排，而且那家伙做事风格根本不知道是什么样子的，最后那句话直接断了琴里动手的想法。
　　“也许是在我们所有人都不知道的情况下接入了通讯频道？”
　　作为副司令官，神无月提出一种可能，但下一刻就被令音否定了。
　　“不可能，新的联络通讯技术很难黑进去，更别说我们上午才得出结论，下午她就准备好了陷阱等我们来，时间上根本来不及。”
　　“不要讨论这种无意义的事情了，抓紧想办法，怎样才能去找士道。”
　　猛拍桌子，吸引所有人注意力的琴里转移了所有人的注意力，将精力放在营救士道上面。
　　——————视角转移——————
　　“要来一杯红茶吗？少年。”
　　士道踉跄着从门外进来，好不容易从地上爬起来，他得到了这样的一份问候。
　　抬起头去，看到的并非是那名如同冰山一样的白发少女，而是一个黑色长发的成熟女人，眉目间有皱纹，年龄应该在三十左右。
　　“看到我很惊讶吗？”
　　“嗯。”
　　面对女人的提问，士道点头同意。
　　他从没想过能够在总是孤身一人的折纸家里看到另一个陌生人，还是一个年长的人。
　　“嗯，看样子你不是那种面对女性就会害羞的人呢。”
　　打了个响指，女人轻笑着，伸出手示意对方坐下。
　　在士道刚坐好，女人搭着腿，用可以说是审问的目光盯着士道，不断上下打量，仿佛要将对方里里外外全部看清楚一样。
　　“那个，折纸她还好吗？”
　　被看的有些不自然，士道挠挠腮边，试图转移话题。
　　女人也看出了他的小心思，不过她并没有戳穿对方的想法，而是顺从这个话题说了下去。
　　“放心吧，那孩子现在身体健康的不能再健康了，比起另一个孩子来说的话。”
　　说罢，女人还瞥了一眼旁边的房间，士道跟着她的目光看过去，发现那个房间应该是折纸的卧室。
　　“另一个孩子是指？”
　　就在士道疑惑提问的时候，卧室里传出一阵杂乱的声音。
　　“折纸的卧室里有什么东西吗？”
　　“嗯~，有一只蓝色的猫咪，要看吗？”
　　摸摸下巴，女人脸上露出了意义不明的微笑，她指指房间，向士道发出了邀请。
　　“猫咪？”
　　不过，比起邀请，士道反倒是更在意对方口中的猫咪，按照折纸的性格来讲，她应该是对小动物无感的人才对。
　　“是啊，一只超大号的蓝色猫咪，十分不坦率，见到了自己的亲人都不愿意出来见一面的···”
　　“够了，我出来还不行吗！”
　　女人的话还没说完，卧室门被人猛然拉开，力道之大甚至能够听见呼啸的风声。
　　在士道看清楚站在门口的人后，他不由得睁大眼睛。
　　“真那？”
　　在门口的不是别人，正是自称为士道妹妹的崇宫真那。
　　此刻少女的脸颊如同西红柿一样红彤彤的，很明显，她被女人指桑骂槐的做法给气到了。
　　“岛崎原，想说我就直说，不要在这里拐弯抹角。”
　　“好好好，不过，比起说我，不如先和你的哥哥打个招呼怎么样？”
　　说这句话的时候，岛崎原还特意站起来，到真那的身后，把她推到了士道的面前。
　　在士道的注视下，原本十分气愤的真那似乎是终于冷静了下来，身上带刺的气场消失了。
　　“好久不见啊，兄长大人。”
　　“嗯，好久不见。”
　　几乎可以说是尴尬的打招呼，士道微笑着接受了，没有给真那更多的心理压力。
　　“好，既然你们相见了，那么，现在开始本来的话题吧。”
　　“本来的话题，原来刚才的那些只是随便聊聊吗？”
　　注意到岛崎原话语中的重点，士道问出心中的疑惑。
　　“是啊，因为这次的谈话很重要，所以需要在这种所有东西都被断绝的情况下说。”
　　扫视折纸的房间，岛崎原叉着腰，脸上是无奈的表情。

第331章 107 聊一聊
　　事实上，从安全角度来讲的话，AST基地才是最好的选择，不论是军事力量还是防窃听设备都很齐全。
　　可惜，她近期和AST队长日下部燎子聊天的时候得知，她目前的上级是属于空降的，极其不负责，很容易一些小恩小惠贿赂。
　　换句话说，如果有人给了他一点好处，要监控录像的话，他会毫不犹豫地交给对方。
　　在这前提下，岛崎原最终决定把聊天地点换到折纸家里，毕竟谁会想到一个队员的家里戒备森严到特工都潜入不了的地步呢？
　　更别说，她们在这里正好守株待兔，一个傻乎乎的少年不用找就会自动送上门来。
　　“你们要谈什么？”
　　“谈谈关于真那、折纸以及我的未来，五河少年。”
　　拉过来一把椅子递给真那，在少女坐好后，岛崎原的目光落在士道身上。
　　“你知道我为什么要找你吗？”
　　“因为真那和折纸和我关系不错？”
　　房间中忽然安静下来，名为尴尬的氛围围绕着三人，岛崎原沉默地注视士道，最后在对方不解的目光中败下阵来。
　　“好吧，我说明一下，你的背后应该是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，对吧？”
　　伸出手，安静躺在岛崎原手中的是一枚耳机，形状和士道平日里戴的完全一样。
　　“嗯。”
　　士道点点头，同意了对方的说法。
　　尽管他不是很清楚岛崎原是从哪里弄来的这枚耳机，但对方显然并非傻子，死鸭子嘴硬并不适合当前的处境。
　　“那么，你来到这里也是为了劝说折纸不要再对精灵动手了，是不是？”
　　“嗯。”
　　又一次印证了自己的猜想，岛崎原双手抱胸，脸上是浅浅的微笑。
　　“既然这样，那真那和折纸就交给你了，五河少年。”
　　“嗯···诶！为什么？”
　　差点就继续复读的时候，士道突然意识到对方说了什么奇怪的词语，他抬起头，看向岛崎原，心中充满了疑问。
　　“我知道你有很多想问的，比如为什么要把她们交给你，比如为什么我们会在折纸家里，再比如为什么我要和你谈一谈。不过···”
　　声音故意拉长，岛崎原从旁边的桌子上拿起一块平板，调出提前准备好的资料将其递给士道。
　　“在那之前，我需要你先看看这个。”
　　“这是什么？”
　　看着手中平板上几乎是密密麻麻的信息，士道感到一阵头大，不过好在一边的真那知道他应付不来这种东西，好心地指出了信息中最重要的一条。
　　“经过面部识别，名为夜刀神十香的女高中生和精灵Princess（公主）面部特征完全一致。”
　　“没错，本来这种报告应该是在几个月前就销毁掉的，因为作为对精灵部队的AST判断此信息无用。但是，就在昨天，它被人特意挖出来了，在一堆无用的信息里。”
　　“挖出来？”
　　岛崎原的用词很通俗易懂，哪怕是士道这种电脑白痴也差不多能理解对方的意思。
　　“如果只是这样还好，可惜，并不是。”
　　“会出现什么问题吗？”
　　出于对十香的担忧，士道立刻问道。
　　面对他的提问，岛崎原却是看向了真那，叹气道。
　　“不如让这个被DEM祸害的孩子和你讲吧。”
　　“嗯。”
　　来到士道身边，真那在平板上划动了几下，调出第二份信息，依旧是士道看不懂的各种代码、程序以及运算结果。
　　“这些兄长大人不用看懂，你只需要看这里就可以了。”
　　说罢，少女将右下角的一小部分放大，那是一个类似于监控画面的照片，虽然只能看到边角，但士道还是能够认出来照片的人是自己和十香。
　　“那条被挖出来的信息配合这张照片被送到了DEM总公司那里去了，那是一个以消灭精灵为主旨的公司，和兄长大人、五河琴里所在的〈Ratatoskr〉拉塔托斯克截然不同的一个公司。”
　　“嗯，我知道，琴里，一刹都和我说起过他们。”
　　似乎是听到了什么意料之外的词语，岛崎原稍稍睁大眼睛，重新打量了一遍士道后陷入沉思。
　　她的异状并没有干涉到兄妹俩，真那调出第三份信息继续向士道解释。
　　和前面士道完全看不懂的东西不同，这一次的信息只是简单的一张照片，照片中的是一个男子。
　　他有着一头黯淡的灰金色头发，双眸中蕴含的神色如同刀锋一样锐利，哪怕只是照片士道都能感觉到来自对方的危险感。
　　“接下来最关键的一点出现了，这个人，DEM的执行董事——艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，在精灵的相关问题上他是绝对的主战派。”
　　回想起自己过去和对方的会面，真那脸上露出了些许不适。
　　作为性情比较开朗的女孩，真那平日里对别人基本都是笑颜以对，唯独在见到这个人的时候她一点也笑不出来。
　　原因也说不清楚，只是她发自内心的想要远离这个男人，他身上散发的诡异气息让真那从生理上厌恶。
　　“他是这份消息的接收者，作为一向我行我素的家伙，他一定会对兄长大人还有她们出手的。”
　　“我明白你的意思了，他会十香她们下手，而〈Ratatoskr〉拉塔托斯克需要保护好她们，是吗？”
　　“并不是哦，你们要保护的还要加上真那和她。”
　　否定了士道的想法，士道疑惑地看向岛崎原，对方抬手指指卧室和在他身边的真那。
　　“从一开始你也说过，需要和我谈谈关于你们的未来，能和我详细说明一下吗？”
　　听到士道的疑问，岛崎原轻笑一下，旋即叹了口气。
　　“不详细说明你们也不会接纳的吧？作为拯救精灵的组织，内部却人心不齐，真是够好笑的。”
　　“其它人我不敢保证，但是，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的大家都是绝对的好人！”
　　出乎意料的回答，岛崎原露出了惊讶的神色。
　　如此好玩的少年她还真是第一次见，也不知道为什么能够封印精灵的人会是这种才刚刚开始成长的小家伙。
　　不过，好奇归好奇，该说的还是得说。

第332章 108 还剩五年
　　“但是，五河少年，那只是你个人的一厢情愿，如果我没猜错，你的妹妹派来的人应该快到门口了。”
　　话音初落，门铃响起，一同传来的声音还有男性的说话声。
　　“岛崎原博士，我是神无月恭平，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令官，奉命来和你进行谈判。”
　　士道望向岛崎原，震惊之色难以掩盖。
　　对方说的事情下一刻就印证了，要不是知道她一直在房间里哪里都没去过，他可能以为岛崎原出去了一趟看到神无月后才这么说。
　　“真那，开门吧。”
　　“啧，明明你也可以，为什么是我去？”
　　被当作苦力使唤的真那撇嘴，一脸的不满。
　　“要知道，我有点信不过他们的，你去也可以避免一些特殊情况的发生，不是吗？”
　　“好吧。”
　　尽管真那比较讨厌岛崎原，但她不可否认对方的分析很到位。
　　说过不能暴力破门，但是那并不代表Fraxinus（佛拉克西纳斯）会束手就擒，派个毫无战斗能力的谈判员过来，和颜悦色地告诉她们不能对士道动手。
　　那不叫诚信谈判，那叫送死。
　　真那作为目前房间里战斗能力最强的人，是开门的最好人选。
　　一个是她能够避免被对方开门杀，另一个呢，她可以凭借随身携带的小型显现装置充当人型安检机。
　　等了一会，士道和岛崎原听到了关门的声音，玄关传来的声音从一个人变成了两个人。
　　“确认了，这家伙除了防弹钢板，身上什么没有，用于着装CR-UNIT的验证物品都没有。”
　　岛崎原传来一个眼神，真那摊开双手，老老实实地说出了来者的情况。
　　“啊~，事实上在来之前我是想带着的，但考虑到那句话，司令就让我放下了。士道君，还好吗？”
　　一边摸头，一边讪笑着和真那她们解释，在走过拐角看见士道的那一刻，神无月放松了一些。
　　“嗯，没问题。”
　　“既然你是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的副司令官，那么，这孩子的身体检查报告应该看过吧？”
　　手指敲打着桌子，岛崎原语出惊人，一句话就让士道懵圈。
　　接着没等士道开口问发生了什么事情，神无月露出了严肃的表情。
　　“她的报告吗？说实在的，很糟糕，糟糕到我们都想要动用武力将她带回来的地步了。”
　　“等等，你们在说什么？”
　　终于是忍不住了，士道起身，看看岛崎原，又看看神无月，最后看向了从岛崎原说身体检查报告几个字后就一言不发的真那。
　　“五河少年，冷静一下。真那的问题我们会说明的，这也是今天的目的之一。”
　　“士道君，你的心情我理解，但是，冷静是必须的，不只是为了你，也是为了崇宫真那。”
　　房间里唯二的成年人纷纷开口劝告，不同的语调，不同的论据，目的是一致的。
　　他们的话语仿佛一柄重锤，将士道从情感中敲醒，让他的理智重新回归。
　　深深吸了一口，少年按照八极天教导的步骤放松身体，平缓内心。
　　片刻后，他冷静了下来，重新坐好，视线落在了岛崎原身上。
　　目睹了士道调整身体的过程，岛崎原的眼睛没有任何变化，但是内心却掀起了惊天骇浪。
　　她要是没看错的话，刚才五河少年用的方法应该是八极天呼吸法里的，他从哪里学的？
　　要知道，格斗武学八极天，刀法武学樱落等等技巧和招式都是禁止外传的，除非···
　　“岛崎原博士，可以开始讲解了吗？”
　　神无月的提问将岛崎原的注意力拉回当下，她看了眼士道后，开始讲述关于真那的情况。
　　在不久之前，岛崎原突发奇想，她想知道崇宫真那相较于常人有何不同，毕竟对方年纪轻轻就成为世界前五魔术师，就连释放出的魔力都有着蓝白色的光芒，而非传统的莹绿色。
　　如此特殊的颜色她只在一个人···准确来讲是一套CR-UNIT上见过，真那是第二个。
　　在这种想法下，她去找了真那，想给对方做一个身体检查，结果在真那同意了的情况下，检查被医院单方面拒绝了。
　　理由是没有对于魔术师的身体检查设备，要检查需要去DEM赞助设备的医院检查。
　　真那觉得没什么问题，因为她一直都是在在那些医院里检查、治疗。
　　但作为显现装置顶级研究人员的岛崎原敏锐地察觉到了什么，她也没多说什么，只是表示不需要检查了，转而让真那私底下来找她，什么都别问，也不要说。
　　最后，在岛崎原用自己以前和某个少女一同合力制作的医疗显现装置的检测下，她们得知了一个消息，一个坏到了极点的消息。
　　“崇宫真那，身体有着大量的魔力处理痕迹，所剩寿命——五年。”
　　最后的总结，既冰冷，又一针见血。
　　房间的氛围陷入了寂静之中，岛崎原、神无月、真那的沉默是因为他们都知道这件事，而士道是因为他还没缓过神来。
　　呼吸开始急促，大脑陷入混沌，士道不知道该说什么，或者该做什么。
　　脑海里只是不停地回荡着岛崎原的那句话——“所剩寿命——五年。”
　　五年，五年，五年···真那还有五年的寿命，她还只能活五年，所以她才一直追杀狂三吗？不对，不是，她应该也不知道自己的寿命还剩多久，那么到底是哪里出了问题？
　　不知道过了多久，士道的呼吸重新归于平稳，他抬起头，直勾勾地看着旁边的岛崎原。
　　“没有什么办法吗？”
　　“有，不过需要某个人的帮助，在她的帮助下，真那至少可以多活五十年起步。”
　　说话的同时，岛崎原将之前放在士道怀里的平板拿过来，调出一套数据，然后交给了神无月。
　　作为副司令官，看点数据神无月还是能做到的，他在大致观察了一下后发现，岛崎原所言非虚，那个人的确可以做到这一点。
　　“谁？”
　　“岛崎一刹的妹妹，岛崎一那——世界上唯一一个掌握治疗天使的精灵，Nurse（医师）。”

第333章 109 你们本就不同
　　“找一那帮忙，就可以治好真那吗？”
　　“并非是治好，只是单纯地减缓魔力处理对于身体带来的伤害，但是这样也足够了。”
　　纠正了士道的发言，岛崎原看向旁边的神无月。
　　“怎么样，数据上没问题，对吧？”
　　在脑中构思了半天，神无月惊讶地发现对方列出的数据几乎毫无问题，不过出于谨慎考虑，他开口说道。
　　“单纯看数据的话的确没问题，但是，关于真那小姐的身体状况还是要看后续情况。”
　　“好吧。”
　　岛崎原也没多说什么，对于她来讲，如果Fraxinus（佛拉克西纳斯）是那种不问青红皂白就接受真那和折纸的组织，反倒还要考虑一下呢。
　　“好吧，那就这么说定了。等过一段时间，我会带着真那去Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，你们把岛崎一那找来，记得事先和对方说明情况。”
　　神无月点点头，同意了岛崎原的安排。
　　至于一那那边，他们能够解决，毕竟那个少女是属于待人温和的类型，非常好说话。
　　“对了，关于鸢一折纸的问题，我打算让她远离AST，神无月副司令官，这一点我需要你们的帮助。”
　　真那的问题可以说是差不多解决了，接下来要处理的就是折纸的问题了。
　　“为什么要这么做？折纸她，为了能够为父母报仇才加入的AST，我们这么做真的好吗？”
　　或许是关怀则乱吧，本来是为了劝说折纸不要对琴里动手才来到了这里，但是现在士道却是最先质疑岛崎原决定的人。
　　“五河少年，你似乎忘记了什么，我之前有说过，真那的身体经过大量的魔力处理，你觉得是因为什么她才会沦落到这个地步？”
　　“···”
　　沉默，士道无法回答这个问题，他想要试着去思考，但是他不明白，不知道岛崎原这个问题和让折纸远离AST有什么关系。
　　作为副司令官，神无月很轻松地猜出了士道心底的想法。
　　“士道君，岛崎原博士的建议是正确的。接下来我要说的问题请听好，并作出回答。首先，真那隶属于哪家公司？”
　　“DEM社。”
　　“目前为止，除开世界政府，直接为世界各大对精灵部队供应显现装置的公司是？”
　　“DEM社。”
　　“有权利对真那进行魔力处理，而且不被别人发现的组织，你觉得是AST还是DEM社？”
　　“DEM···”
　　说到一半，士道露出了恍然大悟地表情，他在神无月的引导下终于是明白了什么。
　　对真那进行魔力处理的组织，毫无疑问就是DEM社，同时他们还对魔术师本人隐瞒了该项情报，让魔术师们以为是自己的才能被完全发掘出来。
　　殊不知那是用他们的生命燃烧出的光辉，璀璨耀眼，短暂易逝。
　　而作为除开世界政府唯一一个向AST供应显现装置的公司，他们也有着相应的关系，可以在一定程度上插手AST的事务。
　　加上之前有关于自己和十香的照片被发往DEM总部，真那对于自己的警告，还有那名DEM执行董事——艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，第一眼看到对方，士道就感觉到一股难以言明的危险感。
　　他毫不怀疑，如果那则消息真的落入了艾扎克的手里，对方会对十香她们做出什么不可饶恕的事情，而在此前提下，他必然会派人来到天宫市，甚至是他本人亲临此地。
　　也就是说，作为目前天宫市AST队伍里最强的魔术师，折纸毫无疑问会落入对方的视线范围内。
　　作为魔术师，她出众的天赋带来的并非是更加辉煌的前途，而是难以想象的灾难，像真那那样的灾难，可以毁掉整个人生的灾难。
　　“明白了吗，五河少年。我让折纸远离AST实际上是为了保护她。”
　　“可是，那样的话，她本人一定会非常不高兴的。”
　　已经被岛崎原初步说服的士道态度软了下来，可知晓折纸过往的他还是无法对她做出如此残忍的事情。
　　别人一生奋斗的目标，为了达成目标而得到了梦寐以求的力量，在终于看到了和精灵对抗，乃至于可以杀死精灵的希望后，被其它人以“为了你好”的理由，被单方面地剥夺了战斗的资格。
　　那时的折纸会有多么伤心，会有多么无力，会有多么绝望？
　　士道不知道，但他知道，不论如何去想，折纸一定会对自己彻底失望。
　　被剥夺了权力之后，或许折纸会哭，会崩溃，会捶打着痛骂着一厢情愿剥夺了她复仇权力的众人，也或者，失去了所有希望的她就此成为一具行尸走肉，不知未来的目标，不知当下应当作何，不知为何而活。
　　或许，她可能一死了之，离开这个世界。
　　一想到折纸无神的湛蓝色眼瞳就那样安静地注视着自己，再也无法从中看到多姿多彩的神色，一想到少女张开的唇瓣，无声地质问他为何要这么做，士道就做不到听从岛崎原的建议。
　　少年思考着，最后抬起头，笔直地看向岛崎原，说出了内心所想。
　　“折纸她，为了一个替自己父母报仇这个目标，夜以继日、不顾艰险地奋斗，投入了我们所无法想象的汗水和精力，付出如此之多，最后的结果却是如此，换谁都无法接受。我拒绝这个提议！”
　　“但是，有些时候，有些事情，你必须去做，为了那孩子能够活下来。或者说，你想看着那孩子被DEM注意到，最后生命成为风中残烛，遍体鳞伤，还要向精灵拔刀相向的样子吗？”
　　岛崎原猜到了士道的想法，也明白他不会同意自己的提议，只是她必须要说出来其中的利害关系。
　　“那样的未来我不能接受，我也不会接受。但是“为你好”而剥夺，这样的事情，我做不到！”
　　说罢，士道站起身，走向折纸的卧室，没等他走到门口，岛崎原伸出的手臂拦在了他的面前，挡住了士道的去路。
　　“五河少年，你要想清楚，现在折纸并不知道我们的谈话内容，你现在若是遵循内心的想法，全盘托出。未来的某一天，她终究会和你兵戎相向，甚至，不死不休。你们的道路本就不同！”

第334章 110 嗯
　　“我知道。”
　　“现在回头和我们商讨还来得及，就算她不能实现目标，也还是活着的。”
　　“行尸走肉一样的活着，能叫做活着吗？”
　　士道扭头看向岛崎原，眼中是女人看不清的神色。
　　作为观察力出色的人，岛崎原很少会有这种看不穿对方心底想法的时候，比如她的孩子一那，再比如她的学生一刹。
　　她们无法看穿很正常，因为她们经历了许多，成长到了一定地步。
　　可士道并非如此，他只是一个刚刚开始有所成长的孩子，岛崎原却看不懂他。
　　“你未来某天要拯救的精灵，很可能就是她想要杀死的精灵，到那个时候，你会选择怎么做？”
　　轻飘飘的一句问话，准确无比地命中了士道接下来的行动所带来的后果。
　　少年一时语塞，他的确没有考虑过这种问题。
　　如果真到了那种时候，他是应该继续拯救精灵，阻止折纸，还是应该像现在这个样子，去帮助折纸实现愿望？
　　将两边在心中的天平上权衡，沉默了许久后，士道吐出一口浊气，作出回答。
　　“我不会让折纸杀死她的。”
　　“那你和我们有什么区别？”
　　“但我也不会对她所犯下的错误坐视不管，我会和那个精灵好好谈谈，让她知道曾经发生了什么。”
　　“然后呢，你觉得那孩子会因为精灵忏悔就放弃复仇？简直是异想天开。”
　　握紧手，岛崎原嘲讽的话语回荡在耳边，士道知晓，她说的很有道理。
　　但是，有道理不代表就要遵循，有些东西存在就是奇迹，不需要任何道理。
　　“我会找出让折纸和那个精灵共存的方法。”
　　“不可能的，早在折纸父母死掉的那一刻开始，她就已经是和那个精灵没有任何和解的可能，除非你能让她的父母起死回生。”
　　“那就让她的父母起死回生。”
　　话音落下，整个房间似乎被按下了静音键，安静无比，唯一可以听到的就是外面车辆来往时的鸣笛。
　　不知道过了多久，岛崎原深吸一口气，看着眼前的少年，脸上不再是之前的嘲讽，而是严肃。
　　“喂，你认真的吗？”
　　“嗯，我是认真的。”
　　“要知道，起死回生这件事情，在什么地方都是不被允许的，那有反常理，常理也不是可以随随便便打破的东西。”
　　面对岛崎原的疑问，少年点点头，同意了她的说法。
　　“常理的确是很难打破的东西，但是，那并非不可能。”
　　“所以，你真的要这么做？”
　　“嗯。”
　　见少年不再动摇，神色坚定，岛崎原也不再说劝说了，只是轻轻打了一个响指。
　　“好吧。既然如此，神无月副司令官，恭喜，你们合格了。”
　　没有管已经走向折纸卧室的士道，神无月皱起眉头，开口问道。
　　“合格是指什么？”
　　“我对于你们其实很不信任，因为从我找到的资料来看，匹敌DEM社的公司——〈Ratatoskr〉拉塔托斯克并非是什么乌托邦，而是与其差不多的一个组织。
　　作为其中的一个下属组织，你们和可能和其差不多，尤其是主要人物一个国中生和一个高中生，你们在拍什么青春电视剧吗？
　　五河少年是我重点观察的对象，作为你们的核心，我想知道他的想法、行动准则，如果没有达到我的预期的话，不论怎么说，我都不会把真那和折纸交给你们的。
　　不过现在看来，那名少年说的的确没错，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的大家是好人，包括他自己在内。
　　尽管他的理由很天真，幼稚，甚至于天马行空，很难说服别人。但经历过一些的我认为，他可以做到他说的事情。”
　　听到这里，神无月心中的疑惑更多了，他甚至对面前的女人开始起了戒心，身体微微前倾，保证自己能够第一时间制服对方。
　　“恕我冒昧，岛崎原博士，你似乎并没有和我们进行过交流，从哪里知道的我们都是好人这一点？”
　　岛崎原自然是注意到了对方的小动作，也清楚他心底的想法，不过对此，她并不想多说什么。
　　“这个嘛，或许问问那个孩子会更快一点？”
　　指指玄关处，神无月回过头，看向那边，而不知道在玄关待了多长时间的少女也不再继续隐藏，从拐角处走出来。
　　“好久不见，岛崎原。”
　　“好久不见，一刹。”
　　神无月的视线在两个人身上来回摇摆，心底莫名地升起一种诡异的感觉，她们之间的关系绝对不像以前一刹说的那样——只是师生关系。
　　——————视角转移——————
　　门很早就被关上，客厅中的种种都和自己没有任何关系了。
　　士道来到床边，看着还在沉睡的折纸。
　　过去的几个月中，他和折纸相处的时候从来没有这种安静观察对方的时间，因为每次只要他看着对方超过一秒，少女就会察觉到他的视线，询问他有什么事情。
　　现在仔细看看，你会发现，其实折纸能够登上来禅高中男生梦中情人榜第二名并非是捧上去的。
　　她的容貌本就是属于精致到让人怀疑是否人工雕刻出来的地步，平日里少女总是面无表情，很多人都认为她是类似于冰山洋娃娃一样的存在。
　　但作为被她热爱的对象，士道总是会遇到一些啼笑皆非的事情。
　　此刻，少女安恬娴静，士道反而是有些不适应了。
　　轻轻握住少女漏在外面的手掌，少年低下头去，倾诉心声。
　　“折纸，我知道你现在听不见，只是，有些事情我真的很想告诉你。
　　十香她们不是必须要消灭的存在，精灵是可以像我们一样正常生活的，她们只是一直被逼迫着战斗，一直在战斗，渐渐地就对这个世界绝望了。
　　我不知道那个杀害了你父母的精灵是出于什么心理，什么动机，但是，我希望你能给我一个机会，一个让你们共存的机会。
　　琴里她不是杀害了你父母的精灵，在当时，还有其它的精灵存在，包括那个让琴里成为精灵的家伙。
　　所以，我请求你，不要再对琴里出手了，好么？”
　　“嗯。”

第335章 111 三条路
　　事实上，从一开始倾诉心声的时候，士道就没想过折纸会同意他的想法。
　　因为，平白无故要求别人和仇人共存什么的，对于所有人来讲根本不可能的。
　　甚至是如果发起相关调查问卷，一百人里有九十九个觉得你脑子有坑，最后一个在打电话问精神病院有没有多的床位。
　　可是，折纸却并没有如此，而是答应了士道的请求。
　　看着躺在床上，脸色苍白，身体依旧虚弱的少女，他不知道对方是经过了什么思考才选择了答应他的请求。
　　“折纸，为什么？”
　　“士道在外面说的，我都听到了。”
　　从未想过的答案，内心的震惊使得士道的眼睛微微睁大了一些。
　　他现在也在折纸的房间里，但是却几乎听不到外面客厅的声音，折纸是怎么做到的？
　　不过，比起这个，他反倒是更在乎折纸目前的想法，对于岛崎原那个提议的想法。
　　“是吗···那个提议，你会觉得愤怒吗，会认为我们很过分吗？”
　　“嗯。”
　　自嘲地笑了笑，士道没有继续问下去，他清楚自己一等人的提议对于折纸来讲是多么的痛恨。
　　“替父母报仇是我之所以走到现在的原因，如果它被剥夺了，我也不知道自己会作出什么反应。”
　　“抱歉。”
　　低下头去，少年向她道歉。
　　少女能够暂时放弃对于琴里的攻击，但是他们却做不到让少女继续按照原本的步调生活下去，正如一个月前的事件一样，一刹做到了约定的事情，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克却做不到约定的事情。
　　“不用道歉，士道。你维护我的行为无异于帮助敌人，你背后的人不会责怪你吗？”
　　“或许吧，但是，比起被同伴责备，我更不愿意看见你的愿望被剥夺。”
　　说是这么说，事实上士道已经做好了回到空中舰上被琴里痛骂的准备。
　　就在两个人都陷入了沉默，不知道该怎么把对话继续下去的时候，房门被人叩响。
　　“咚咚咚。”
　　“介意我进去吗？”
　　清冷的女声从门外传来，士道立刻认出来这是一刹的声音，他看了眼折纸，在少女轻轻点头后打开了房门，让一刹进来。
　　“还记得我吗？”
　　“Dancer（舞者），岛崎一刹，作为老师就任于国中，近期在来禅高中进行交流学习。”
　　仿佛被老师提问到的学生一样，折纸毫无感情地说出了目前一刹在社会上的身份，宛如身份资料就在折纸面前供她朗读。
　　“看样子你查到了很多，不过，那些不重要了。”
　　站在床前，一刹目光炯炯地凝视着折纸，似乎想要从她身上看出些什么东西来。
　　尽管折纸身体异常虚弱，但是她依旧不愿在精灵面前处于弱势，不甘示弱地盯了回去。
　　“很好，既然有力气盯我，说明你应该听见了他们的对话。如果没听见，我也不打算和你再说一遍。”
　　打了个响指，一刹从折纸的床头柜上拿起来一个相框，相框内的少女看起来还是一个小学生，正是天真烂漫的时候。
　　只是，这张照片并非是像其他家庭那样孩子和父母的全家福，而是记录了折纸站在父母墓前的那一刻。
　　“鸢一折纸，现在你有三条路可以走。第一条，继续呆在AST，被DEM社发现后，他们会用尽所有办法逼迫你加入他们，对精灵进行讨伐。”
　　折纸看着一刹伸出的那根手指，眼睛丝毫不动。
　　显然，她对于这条路并没有什么兴趣，但同时也没什么抵抗的心理。
　　如果最后她真的毫无办法的话，毫无疑问，她会选择加入DEM社，踏上猎杀精灵的道路。
　　“第二条，暂时性脱离AST，进入士道背后的组织——Fraxinus（佛拉克西纳斯），在那里继续接受对于显现装置的训练，保证魔术师水平不会下降。”
　　“啧。”
　　微不可闻的咋舌声，在一刹耳中却是无比地响亮。
　　没有出乎她的想象，少女对于这件事有很大的抵触心理。
　　折纸和她都知道，一旦加入了Fraxinus（佛拉克西纳斯），就算她可以做到继续训练，保证不会手生，但和精灵们长年累月的近距离接触下去，她难免会改变对于精灵们的想法。
　　事实上，现在的她就已经开始适应夜刀神十香的存在了，假以时日，她真的可以杀掉十香的时候，扪心自问，她下得去手吗？
　　见此，一刹缓缓伸出了第三根手指，继续说道。
　　“第三条路，来我这里，我会提供CR-UNIT，至于后续你拿去干什么我一律不管，只要在我需要你的时候你来帮忙就够了。”
　　“什么时候你需要帮助？”
　　几乎没有丝毫迟疑，少女直接问出了最关键的问题。
　　从这个反应来看，一刹可以肯定，鸢一折纸选择了她口中的第三条路。
　　对于未来的伙伴，她一向不会做什么隐瞒，诚信可是伙伴之间最重要的东西。
　　“外族入侵，或者世界崩溃的时候。”
　　“让我考虑考虑。”
　　完全没有超出预料的回答，虽然一刹已经几乎可以肯定折纸会选择她给出的条件，不过她也不急于一时，时间还很多，她需要慢慢规划往后的行动，拉拢折纸也只是行动的一部分而已。
　　“可以，修学旅行结束后给我答复，能行吗？”
　　“一个月的思考时间，你还真是奢侈呢。”
　　“毕竟目前世界还算比较稳固，外族短时间内也不会出现大肆入侵。”
　　面对折纸的冷嘲热讽，一刹毫不在意，摆摆手大致说明了一下目前的情况。
　　况且，从某种角度上来讲，世界稳固是真的，仅限于当下，过几个月就说不定了。
　　而外族入侵，她一个月前才解决掉幽影族，但凡其它外族有点眼力都会发现，留下诸多痕迹的幽影族全部消失不见，一个族民都没剩下。
　　往好处想，它们成功入侵了这个世界并占为己有；往坏处想，它们已经被维系者全灭了。
　　不论是哪种，这个丰富多绕的世界都不是它们可以觊觎的。

第336章 112 定音
　　“一刹，这样就没问题了吗？”
　　一直在旁听二人对话的士道忽然开口问道。
　　一刹转过身来，看向少年，嘴角微微上扬。
　　“误打误撞下反倒是随了你的想法。不过，士道，你做好未来某天和折纸战斗的准备了吗？”
　　“我···”
　　被一刹问住，士道握了握手，想要说什么，却发现自己什么都说不出来。
　　看见和想象中完全一致的反应，一刹叹了口气。
　　士道成长了是没错，但是他在这种问题上依旧无法做出决定，一边是为了父母向精灵复仇的折纸，一边是已经拯救的精灵。
　　“如果不想战斗的话，就按照你说的那样去做吧，让她的父母起死回生。”
　　拍拍士道的肩膀，一刹离开了折纸的卧室。
　　看着一刹离开的背影，士道同样叹了口气。
　　他差不多猜到了一刹心里在想什么，少女一向果断坚决，不论什么问题，一旦出现，她都会以最快的速度解决，哪怕是这种怎么选都没有真正意义上好结局的问题。
　　刚才的优柔寡断，她一定是感到失望了，因为士道做不出决定。
　　做不出决定就意味着，未来的某一天，折纸真的要和杀死了她父母的精灵战斗，士道很可能会在一边旁观，纠结痛苦中，直到最后两方的厮杀终结。
　　而不论结果是哪一种，他都会为此痛苦。
　　所以，他的想法——让折纸父母起死回生就成为了唯一可以解决这个问题的方法。
　　想通了一切的士道看了眼折纸，少女也在注视着他，眼睛里没有往日的神色，她好像在想些什么。
　　“折纸，我走了，祝你早日康复。”
　　回过神来的折纸点点头。
　　“嗯。”
　　走出卧室，轻轻把房门带上，没等士道转过身来，一个少女就冲了过来，从背后紧紧抱住了他。
　　“怎么了？”
　　余光里飘过的一抹红色发丝告诉了士道背后的人是谁，他握住对方的手。
　　“没什么。”
　　似乎是重新冷静了下来，少女松开了手臂，用力推开怀里的哥哥，叉腰怒声。
　　“士道，下次一旦出现联络失效的情况，不论怎么样，记得要向我汇报！”
　　“我记住了。”
　　知道琴里是为了自己着想，士道虚心接受了她的说辞。
　　不过，就在下一刻，琴里就调转方向，注视着岛崎原。
　　“岛崎原博士，下次发消息的时候请不要用威胁的口吻，否则的话，我们很容易出现过激反应，做出什么别的事情也不能保证的。”
　　要知道，琴里在听到了岛崎原发来的消息后，差点就打算直接动用Fraxinus（佛拉克西纳斯）全部力量强行冲进折纸的房间，力争救回士道。
　　要不是令音提议派人去谈一下，最后筛选半天，选择了过去和AST有诸多联系的神无月。
　　目的也很简单，神无月哪怕没有CR-UNIT，作为AST原队长的他身手也不会弱到哪里去，制服一个研究人员绰绰有余。
　　更何况在一刹的帮助下，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的魔术师们还有了新的紧急着装方法，就算房间里有魔术师存在，神无月也能立刻套上CR-UNIT进行战斗。
　　不过，这个计划进行到一半就被终止了。
　　因为整个事件的牵线人——岛崎一刹来了。
　　她当初通知真那去Fraxinus（佛拉克西纳斯）做身体检查可不是单纯为了好玩，而是察觉到了真那有可能经过大幅度的魔力处理，进而做出的判断。
　　在这一点被落实后，她就察觉到，作为对抗精灵的公司，DEM社很可能会看重折纸，于是她先一步提醒了岛崎原。
　　好在，岛崎原还是过去的她，敏锐大胆、嗅觉灵敏，在迅速想明白了后续可能发生的事情后，岛崎原没有辜负一刹的期望，隐瞒踪迹，来到了折纸家中，等待士道的到来。
　　期间琴里等人也问过，如果今天士道不去，那计划不就扑空了吗？
　　她们得到的答案简单粗暴。
　　等不到就继续等，直到士道来为止，按照士道向折纸承诺的时间，一周以内，他肯定会来折纸家。
　　口粮问题的话，感谢折纸平日里的谨慎，她卧室的床铺下面存放了整整三箱子的罐头，两桶纯净水，定期更换。
　　“也不知道那孩子是不是被害妄想症。”
　　说到这里，岛崎原不禁笑了笑，她最警惕的时候甚至不如折纸平日里的一半，该说是她天赋异禀吗？
　　和士道解释了一下事情的来龙去脉，岛崎原接过真那递来的杯子，抿口水，润润嗓子。
　　“现在问题都解决了，那我回去了，真那交给你们。一刹，折纸交给你了。”
　　打个响指，岛崎原为本次谈话一锤定音。
　　“严格来讲，都是交给我，真那的身体要Zadkiel（生息源世）才能治好。”
　　一刹忽然开口纠正了一下，从最终结果来看，还真是全部交给了她负责。
　　一边需要治疗，一边需要CR-UNIT保证魔术师水平。
　　“别那么严肃，平日里多笑笑，大家会更喜欢你的。”
　　对此，岛崎原没有反驳，伸出手捏了捏一刹的脸颊，尽管被对方不爽地拍掉，但从少女的反应来看，她只是不习惯岛崎原如此亲近的动作。
　　“那么，我走了，有些事情等着我处理。AST那边，我会想办法把折纸的资料遮掩住，避免被DEM社注意到。”
　　摆摆手，岛崎原离开了房间，在拉开房门的那一刻，她愣了一下，旋即大步走出去，给门前的少女留了个门。
　　“那个···”
　　少女并没有进去，反而是叫住了正在离开的岛崎原，伸出的手悬在空中，只差一点就可以拉住对方的衣角。
　　可是，她并没有这样做。
　　“一那，正如我们那次谈话一样，我把你交给一刹了。照顾好自己，还有她，她会保护好你的。”
　　岛崎原知道，自己的这番话不像是一个母亲可以说出来的。
　　她其实很想抱住身后的女孩，告诉她自己多年来对她的思念，倾诉内心的苦痛。
　　只是，她做不到···她不知道自己这么做了，少女会不会一把推开自己，质问过去那么多年来，她在做些什么，为什么不来看看她。

第337章 113 和解
　　毫无疑问，她在恐惧，在恐惧一那的愤怒，害怕她的怒骂，逃避她的斥责。
　　这些天来，她一直在依靠工作麻痹自己，告诉自己不去看一那只是因为工作太忙了。
　　现在两个人之间的距离只有咫尺，岛崎原仍然要离开，仿佛只要离得够远，她就不会承受对方的怒火。
　　“回去后，注意身体健康。”
　　“···嗯，我知道，你也是。”
　　一那的手颤抖了一下，她思考着，下一句该说什么是好。
　　可没等她想出来，岛崎原强逼着自己狠下心来，和少女道别。
　　“我该走了。”
　　此话一出，少女的眸子瞬间黯淡下来，她其实很想和岛崎原继续相处一会，哪怕只是片刻也好。
　　可她温柔体贴的性格此刻却成为了最大的阻碍，她做不到为了自己的想法而要求别人。
　　所以，一那只能是强行压下心中的波澜，给予对方那微不足道的祝福。
　　“那个···妈妈，一路顺风。”
　　纠结了一下，最后一那还是选择用“妈妈”来称呼面前的女人。
　　尽管她作为自己的母亲从未回到家族看望，但是那也不能切断对方和自己血浓于水的亲情。
　　刚迈出的脚步顿了一下，衣兜中的手掌攥紧了，力道之大甚至有隐隐撕裂衣服的痕迹，心脏狠狠地抽动了一下，岛崎原不知道自己该用什么表情去面对少女的那声呼唤。
　　只是，她知道，自己的孩子并没有记恨她过去的所作所为。
　　清风拂过，路边的树枝摇曳着，恍恍惚惚间，似乎可以看到树枝上有新的嫩芽在悄悄生长。
　　独特的馨香从怀中的少女身上传来，岛崎原默默加大了力道，生怕少女从自己怀里消失。
　　“对不起，对不起，对不···起！”
　　往日里无比坚强的女人此刻哭成了泪人，内心压抑的感情一并爆发出来，伴随着这些年来的苦痛、压力一同爆发出来。
　　“当初是我不对，不应该···不应该把你交给家族的，我害怕你在我身边会重蹈覆辙，害···害怕我会亲手将你推开，对不起！对不起！！”
　　像是回忆起了什么恐惧的往事，向一那道歉的同时，岛崎原整个人都颤抖着，被紧紧抱住的一那能够感觉到她内心的悲伤，如同深渊一样深不见底的痛苦。
　　感觉到这一切，她轻轻抱住了岛崎原，柔声说道。
　　“没事了，我在家族里过的还不错。”
　　此话一出，岛崎原的身体再度僵硬，她立刻松开一那，看向她的眼睛。
　　“这是真的吗？”
　　她几乎不敢相信自己的耳朵，对于家族来讲，欠缺已久的家主之位好不容易迎来了继承人，按理来讲家族应该会大力培养一那，用尽一切方法···难道说？
　　“嗯，是真的。家康，天行，天一，他们把我照顾得很好。”
　　想起以前的事情，一那的嘴角不免挂上了一抹微笑，见此，岛崎原确定了，家族并没有像过去那样重压训练继承人，而是真的让一那正常成长了起来。
　　把一那交给家族的时候，岛崎原也曾警告过家族，不要再使用重压训练法了，否则她会和家族不死不休。
　　可对于家族来讲，最终能够一锤定音的还是只有一个人，那就是当时在任的家主，岛崎原只是一个失去了继承权的大小姐而已。
　　“父亲他···意识到自己的错误了吗？”
　　低声呢喃着，岛崎原的双手颤抖着，似乎是无法相信过去顽固无比的父亲让步了。
　　“不，从我开始记事开始，家族的执掌者就是家康，是他让我有了一个正常的童年，这一点上很感谢他，虽然他同样也做了很多不为人知、不能原谅的事情。”
　　“那些事情···对不起。”
　　意外的，岛崎原又一次向一那道歉，一那却不知道她在向什么道歉。
　　“为什么要向我道歉？那些事情和你应该没关系吧。”
　　使劲摇摇头，岛崎原开口反驳一那。
　　“那些事情，如果当初我选择回到家族，根本不会发生那些事情。”
　　知道了岛崎原的想法，一那嘴角流露出一抹苦笑。
　　如果可以，她何尝不想岛崎原当初选择回到家族，陪着她慢慢长大呢？
　　可是，世界上没有后悔药卖，她所做出的决定已经成为构成现在世界的一部分了，不可更改。
　　“事到如今，我们想这些也没什么用了···不是还有事情吗？快去吧。”
　　突然想起来了什么，一那推了两下岛崎原，让她抓紧时间去解决自己的问题。
　　然而，岛崎原却拒绝了，她再度抱住一那，将头埋进少女的发丝间，低声说道。
　　“不了，那些事情可以放一放，我只想陪着你。”
　　“是这样吗？”
　　有些不知所措的一那疑惑地问道，得到的是岛崎原肯定的答案。
　　“是这样的。”
　　于此，一那明白了对方的意思，双手环过对方的腰肢，抱紧了自己的亲人。
　　“嗯，我明白了，欢迎回家，妈妈。”
　　和拥抱一同到来的，还有作为女儿的一句问候。
　　“我回来了。”
　　——————视角转移——————
　　“所以说，这也是你安排好的？”
　　“不然呢？”
　　悄然合上的房门后，真那扭头向一刹发问，少女笑了笑，反问道。
　　“总觉得你和岛崎原博士很像，以后一定要离你远点。”
　　说罢，真那就后退了几步，拉开了距离。
　　“嗯哼，能给个理由吗？莫名其妙就被讨厌了什么的，我可不喜欢。”
　　似笑非笑地看着真那，一刹心中却忍不住感慨。
　　莫非这种看起来呆呆的少女直觉都很敏锐吗？十香也是，那都不能叫做是直觉了，某种程度上，可以叫做真相识破。
　　“你们这些运筹帷幄的家伙都很危险，维斯考特也是这样，总是让别人觉得一切都被他掌握着。”
　　“DEM社的执行董事吗？那家伙的确很危险，不过现在天宫市还轮不到他来掺一脚。”
　　回忆起在相片里见到的维斯考特，一刹若有所思。
　　那个男人给她的感觉很诡异，说不清道不明，硬要说的话，就是那个男人根本不是人类，可他的确是人类。
　　这种异类的感觉导致他直接被一刹划分到属于极度危险的一类中，未来如果有机会的话，她应该会毫不犹豫地除掉他，避免出现什么意料之外的情况。

第338章 114  赎罪
　　对于很多人来讲，新的一天代表了新的开始，但对于有的人来讲，新的一天到来却是代表了噩梦的结束。
　　不，准确来讲应该不叫噩梦，而是确确实实发生过的事情，在上一个世界线中的事情。
　　意识渐渐苏醒，缓缓睁开眼睛，眼前的并非是熟悉的卧室，而是纯白色的房间。
　　空气中是消毒液特有的味道，盖在身上的被子也是清新的味道。
　　脑海里的记忆渐渐清晰起来，少年扶着床畔，坐了起来。
　　时间一点一点过去，少年的眼神从最开始的迷茫转变为困惑，最后演变成痛苦。
　　他看着自己的双手，身体因为在昏迷时所看见的一切而颤抖着。
　　“友香···做了那种事情，难怪你会不愿意见我。”
　　少年明白了，为何当时他找不到友香。
　　想必是她回忆起了那些事情，然后选择离开了他，什么都没有说，什么也没留下。
　　“你醒了？”
　　抬起头，在门口的是一名医生，少年认识他，他是这所医院里最近声名鹊起的新医生，医术精湛，理论知识丰富，跟随过很多名医学习。
　　自己的父亲还曾经想将对方收为私人医生，一直没这么做不过是为了让他积累更多的经验，对方再怎么说也还是初出茅庐，做不到任何情况下都稳如静湖。
　　“我睡了几天？”
　　“不算很久，但是期间你的身体一直没有活动，建议下床活动一下。”
　　事实上不用医生提醒，少年也能够感觉到身体的虚弱，宛如整个人被掏空一样，现在的他很可能站都站不稳。
　　“我知道了。”
　　扶着床畔把身体扭转过来，少年脱掉病号服，换上床头不知谁人放好的衣服。
　　把门关上，医生走过来给他进行了几个简单的测验，确认少年并没有出现什么大问题，他重新站起来。
　　“我去通知你的母亲，你先休息一会。”
　　“···嗯。”
　　犹豫了一下，少年颔首，没有拒绝医生的好意。
　　从本心来讲，他是很不想在这种关键时刻见到自己的母亲的。
　　从小到大，她的目光没有一次落在自己身上过，她永远注视着自己的哥哥，那个说是人渣都不为过的家伙。
　　久而久之，少年不再想见到自己的家人，不论是谁，他都不想见。
　　之前若非是情况紧急，他死都不会去找自己的父亲问友香的下落。
　　不过现在已经不是他找不找得到友香的问题了，而是友香愿不愿意见他的问题。
　　亲手把自己的女朋友推向别的男人，将其身为女性的一切自尊彻底粉碎，期间她向自己求救，可换来的只是冷眼相对。
　　“我到底做了什么···”
　　痛苦地抱住头，少年不知道用怎样的面貌去面对往后的一切。
　　曾经施加在友香身上的痛苦不会因为世界线的更改而消失，现在他根本不可能见到友香，少女摆明了要和他断绝关系，他继续去寻找也只会是四处碰壁。
　　就算找到了，他要向对方说什么？
　　对不起？还是他犯错了？？亦或者重新开始？？？
　　那些事情根本不是言语可以解决的问题，友香恢复记忆的时候没有直接对他动手，选择了离开就已经很能说明问题了。
　　在少年纠结万分的时候，房门再度打开，一同传来的还有熟悉同时也陌生的问候。
　　“越，你还好吗？”
　　抬起头，少年看向女人。
　　熟悉的是她的面貌，依旧是风华绝代，虽然已经年老，但仍旧难掩其过往的风采。
　　陌生的是她的语气，记忆中，她从未用这样关心的语气问候自己，有的永远只是数不尽的怒骂、叱责。
　　“还行。”
　　习惯性地避开了对方的视线，少年给出了一个模糊的回答。
　　在往日里，他这样的回答是最好的选择，因为往往母亲问自己什么问题的时候，其实她都已经有答案了，自己的想法从来都不重要。
　　她要的是理想中的他，而非现实里的他，可事实是，存在于这里的是现实的他，而非她幻想中那个万能的人偶。
　　“真的吗？不要骗我。”
　　“我骗你有什么好处吗？”
　　“那就是没事了。”
　　两个人不约而同地沉默了下来，气氛尴尬无比，谁也不知道该说什么，该向过去几乎没有过多少谈话的彼此倾诉什么好。
　　就在这个时候，房门被人叩响，医生回来了。
　　“长南越先生，准备一下，一会要对你进行全身检查。”
　　“能告诉我为什么吗？”
　　拍拍手中的资料，医生长叹，给他解释了一下最近的情况。
　　“前不久出现大量人员昏迷，从昏迷到苏醒前，期间我们不论用什么方法，都未能从他们身上查出有用的信息。
　　但有一点是共同的，所有昏迷的人都说自己梦到了一个被空间震毁灭殆尽的天宫市，部分人身体上也出现了伤口，按照他们的说法，那是在梦中他们受过的伤。
　　考虑到你母亲也有这样的情况，你应该也不例外，还请配合我们进行检查，这不仅仅是为了解开谜团，同时也是为了你们自己好。”
　　听完医生的解释，长南越大致知道发生了什么事情，于是他点点头，同意了对方的提议。
　　“我知道了。”
　　毫无疑问，那些人和他的经历应该是一样的，大家都在昏迷的时候觉醒了上一个世界线的记忆，不同的是，他知道那些事情的由来，而其它人并不知道。
　　“嗯，十分钟后我会来找你。”
　　门合上了，房间里又一次只剩下了两个人。
　　不过，和刚才不同，少年似乎有了想法，他看向面前的母亲，斟酌着言语，开口说道。
　　“我想去参军。”
　　突如其来的想法让女人愣了一下，她深深地看了眼自己的孩子，心中大致猜到了他的想法，但还是问他。
　　“能告诉妈妈为什么吗？”
　　“···”
　　长南越没有回答，对他来讲，能告诉对方自己想去参军就需要莫大的勇气，解释什么的，他不敢，也不想，更不愿意。
　　两个人重新沉默，片刻后，女人轻轻点头，同意了少年的想法。
　　“如果你想去的话，就去吧。”
　　“为什么不像以前那样反驳我？”
　　“因为，你是我的孩子，我不该过度干涉你。何况，我们欠友香太多了，必须要去赎罪。”
　　“嗯。”

第339章 后记
　　一那（伸懒腰）：“嗯~啊~，历经了三个月接近四个月，终于是将第六卷完结了。”
　　一刹：“下一卷都写了十几章了，这才想起来后记的家伙还有脸回来啊。”
　　一那：“嗯，这一点确实是有些小问题，不过按照他个人的说法来看，似乎是在为下一卷的剧情而愁眉苦脸呢。”
　　一刹：“懂了，因为不知道怎么写了，所以打算用后记拖延一下时间。”
　　一那：“额，虽然是事实，但也不要直接说出来啊，临时改剧情也是很头疼的事情的。”
　　一刹：“是啊，原本下一卷只是用于过度，发点糖，增进增进感情，继续攻略精灵，然后就是重点篇章了。这是吃撑了没事干，想给自己增加工作量吗？”
　　一那：“貌似是因为重点篇章中有些许剧情BUG，如果是按照原定剧情进行似乎会出现大问题。而下一卷新想出来的点子可以很好的解决这个问题，同时揭露一部分世界观，比起原本的要好不少，这才有了那一卷的名字——掀起世界的暴风。”
　　一刹：“所以呢？要读者忍耐他新想出来，漏洞百出的剧情吗？音的剧情就是这样，突入其来的点子，然后就用上了！”
　　音：“呜呜呜，我命好苦啊！”
　　一那：“额，至少，在某些地方他有努力让观感好一些，前期挖的一些坑也填上了，虽然挖了更多的坑。但是四糸乃的篇章里出来的人，总不能后续不给出场机会了吧？那和钓完鱼后不喂饵食的海王有什么区别。音，你先下去，一会才到你上来的环节。”
　　一刹（唉声叹气）：“一想到这种节目还有不知道多少次，有种莫名的心累。”
　　一那：“啊哈哈，姐姐，也别这么说嘛。”
　　一刹：“行行行，我不说了，你继续。”
　　一那：“咳咳咳，总之呢，经过一些小插曲，我们终于是结束了这漫长的一卷。按照惯例，先请出在本卷中占有相当剧情的嘉宾，大家欢迎。”
　　音：“唉，不论剧内剧外，世界永远都是那么的无情且残酷。我的感情，难道就没有人可以接受吗？”
　　一刹：“音，我就说一遍，再犯病就把你扔出去。”
　　音：“咳咳咳，好了好了，不闹了不闹了。”
　　一那：“嘛，不要这么严肃，反正也是久违的小剧场，大家放松放松是可以的。”
　　一刹：“一那，你不懂，有些人就不能给她机会。更何况是给点雨水就能滋润，给三分颜色就能开染坊的家伙”
　　音：“想说我就直说啊，指桑骂槐算什么！”
　　一刹：“我可没点名是谁，不要对号入座。”
　　音（额头暴起青筋）：“为什么我会喜欢性格这么恶劣的家伙啊！当初是眼睛出了什么问题吗？”
　　一刹：“恋爱中的少女总是盲目无知的，看来你也是其中之一呢。”
　　一那：“咳咳咳，总之，先暂时结束这个话题吧。音，对于本卷中的表现，你有什么感想吗？”
　　音：“感想嘛···我只差一点点就可以把某个家伙按在身下摩擦了，我不甘啊！”
　　一刹：“别了吧，剧内你做不到的，随时都会有人冲出来拦住你的，再怎么说，这不是r18的本子剧情。何况，你要是真的敢动手，我不拍了也要给你点教训！”
　　音：“所以这不是没动手吗？啊啊啊，想想就气啊！”
　　一那（和善的笑容）：“姐姐，音，不要在大庭广众之下大声议论这方面的话题，好吗？”
　　一刹、音（果断从心）：“好的，没问题！”
　　一那：“咳咳，那么接下来是照例的···读者来信？”
　　一刹：“啊，貌似并没有多少读者会吐槽，或者是评论呢，果然是个扑街。”
　　一那：“不过也还是提到了一些东西，比如，有读者建议一定程度上写一下姐姐过去所发生的事情，不然直接从十香卷开始会一头雾水。”
　　一刹：“这个问题早在开始的时候就思考过了，但是，这是一个同人作品。如果最开始上来是连着五十多，甚至于上百章原创角色的剧情，期间原著角色只会稍稍露个脸就没了，真的会有人追吗？何况，就算是以现在的开头，也有许多读者是被劝退了的。”
　　一那：“不过，有一说一，这个开头从现在的视角来看，真的蛮糟糕的，还不知道要怎么改。”
　　一刹：“喔，太棒了，一那也承认这家伙是个扑街了吗？”
　　一那：“就事论事而已，姐姐不要进行过度解读。”
　　音：“我觉得吧，一那可能真的觉得···啊！好疼！！”
　　一那（收起拳头）：“嗯？音，你刚才想说什么？”
　　音：“不不不不，没有没有没有！”
　　一那：“这就对了。”
　　一刹、音：‘果然看起来最温柔的，发怒的时候也最可怕啊！’
　　一那：“总之呢，姐姐过去的事情是会写的，不过还需要时间完善，避免出现吃书的情况。”
　　一刹：“确实，新一卷里，第四章还把欣心和欣悦的身份记反。”
　　一那：“也算是长篇小说的一个不幸吧。”
　　一刹：“管他呢？反正我要的只有精彩的剧情，你记不记得住是你的问题。”
　　一那：“无言以对，这里的确是他的问题呢。”
　　一刹：“算了算了，这次采访他又不在，说下去也没意义。早结束早回家！”
　　一那：“貌似没什么好说的了，不如···预告一下下一卷的剧情？”
　　一刹：“有什么好预告的？剧情里写的很清楚了，要出现大规模的异族战争！顶多再给你掺杂一些精灵和五河后宫的故事，五河士道也是在开后宫的路上一去不复返了呢。要不要把他绑在十字架上进行火刑？我认为是个不错的想法！”
　　一那：“姐姐，人家和精灵的羁绊都是用命才建立起来的，不要总是想着这些有的没的！最后，让下一卷应该登场的精灵们来做告别吧。”
　　场中忽然刮起暴风，在狂风的簇拥下，两名穿着形似拘束服的橙发少女登场了。
　　耶俱失：“哼哼，汝等敢于直视飓风皇女之姿的凡人啊，还不速速退下。”
　　夕弦：“翻译。我们下次再见。”

第340章 1 期末考试
　　时间飞逝，在每天都十分忙碌的情况下，很多人没有意识到随着时间流逝，一年中最重要的两个时刻其中之一即将到来。
　　“考试结束，最后一名同学往前收卷子，大号在下小号在上。”
　　伴随外面考试结束铃声地响起，一刹拍拍手，学生们按照她的吩咐按部就班的收起试卷。
　　检查了一下交上来的试卷，确认没有出现不写学号或者姓名的情况，一刹把试卷收好，率先离开教师，留下一众学生面面相觑。
　　“哇，你看到了吗？居然有人敢在岛崎老师眼底下作弊。”
　　“是啊，不知道死字怎么写的吗？”
　　两个人的声音拉开了其他人的话闸一样，瞬间整个教室热闹非凡，几乎每个人都在议论刚才考试中被岛崎老师抓住的作弊学生。
　　已经离去的一刹并没有听到他们的讨论，就算她能听到，也不会在意的。
　　不论怎么说，她会来监考来禅高中的期末考试纯粹是因为来禅高中的校长很照顾她，外带冈峰老师生病在家，无法前来监考。
　　抓作弊学生什么的，如果你作弊不是很过分的话，其实一刹也是可以理解的，会适当提醒一下，让对方别再继续做弊了。
　　奈何，被抓的那个实在是有些猖狂，直接把手机带过来搜答案不说，一刹期间咳嗽三次，旁敲侧击两次都没用，最后她忍无可忍，才动手把那个人直接揪了出来，送去教导处。
　　“这是最后一份试卷了。”
　　“嗯，放在那里吧。”
　　按照负责管理试卷的老师的指示，一刹把卷子放在了角落一堆答卷上面。
　　“对了，岛崎老师，一会记得代替冈峰老师跟她负责的班级说明一下修学旅行的事情。”
　　“我知道。”
　　回到教师办公室，在自己的位置上收拾了一下，一刹起身离开，前往冈峰所负责的班级——二年四班。
　　没等她走进班级，还在走廊上的时候，一刹就可以听到班级内吵闹的声音，仔细分辨一下就能发现，是两个女生的声音，从吵架内容来看，应该是那两个人又因为某个罪孽深重的少年展开了修罗场。
　　刚进教室，不出意外地看见了少年左拥右抱的画面，而四周的男同学们怒目圆睁，看起来似乎只要那两个女生离开，少年就会被他们撕成碎片。
　　毕竟，大家同为普通的高中生，凭什么你五河士道就可以坐拥两个校花级别的妹子？
　　早就过了青春期，并不在乎这一幕的一刹用力敲敲教室门，提醒了一下学生们自己来了。
　　在她的注视下，整个教室很快安静了下来，学生们纷纷回到自己原本的位置上，包括修罗场的那两个人。
　　“放学班会开始前，我需要和大家确认一件事情。”
　　“要确认什么事情？”
　　殿町宏人问出了其它同学的心声，扫视了一下，注意到众人的疑惑，一刹叹了口气。
　　她不是不能理解刚结束了期末考试的他们有多兴奋，有多想现在就回家痛痛快快地玩上一场，只是，有些事情必须提前处理一下。
　　“首先是决定旅行的房间分配。”
　　“啊，是哦。”
　　就像绝大多数日本动漫里一样，学校是会举办修学旅行的，学生们需要居住的地方也是提前订好的，老师们能做的就是按照定好的房间数，让学生们自己选择和谁一起。
　　翻了翻手中关于修学旅行各种事项的文档，忽然一刹露出了疑惑的表情，因为她在文档里面找到了一张本不应存在于此的纸张。
　　看了看上面的内容后，一刹恍然大悟，对于她来讲，这张纸上面的信息的确是急需的，十分有用。
　　“事出突然，由于学校原本预定的旅馆出了点小问题，订了新的旅馆，所以一个房间的人数需要调整，从原本的五人更改为三人。”
　　“那个，老师，能告诉我们是发生了什么意外吗？”
　　好奇心最重的殿町宏人发出疑问，对此一刹也没有什么隐瞒，按照纸张上写的信息告诉了学生们。
　　“据说是天燃气爆炸，旅馆直接被炸飞了。”
　　“诶？”*n
　　异口同声地惊呼几乎响彻整个楼层，一刹敲敲黑板，示意大家安静下来。
　　“媒体是这么报道的，真实情况目前还没有消息，修学旅行的时候应该会有新闻，到时候再关注也不迟。现在先来解决房间分配的问题吧！”
　　用粉笔在黑板上画了几个圈圈，接着一刹把讲台让给了学生们，让他们上台把选好的合宿伙伴还有自己的名字写在圈圈里面，以此来解决她不认识全班学生的问题。
　　而且，换个角度来讲，这样做也是能够让学生们最快放学的方法，反正大家都开心，也挺好的嘛。
　　就在这个时候，一个小小的意外发生了。
　　“喂，折纸，别这么做！”
　　少年小小的呼唤吸引了一刹的注意，她抬起头，看向讲台上正在奋笔疾书的白发少女，再看看她正在写的内容。
　　完全没有出乎意料，折纸把自己的名字和士道的名字写在了一个圈内。
　　从老师的角度上来讲，一刹并不希望还在青春期的少年少女们修学旅行时住在一起，因为很容易出现擦枪走火的情况，更别说某个家伙对于夺走少年的初次十分感兴趣，几乎是朝思暮想的那种。
　　不说为了其它男同学的心情考虑，就是十香这一关也过不去。
　　“这种时候就别想着这种事情了。”
　　走上前去，轻轻敲了一下折纸的头，一刹拿起粉笔和黑板擦，将圈内的名字更改成了折纸、十香还有一个不是很熟悉的女同学的名字。
　　什么，你问士道去哪里了？
　　他的名字被一刹扔到了还缺一个人的殿町宏人的圈圈里面，毕竟，再怎么羡慕嫉妒恨，殿町宏人也还是五河士道的基友，在真的要出人命的时候还是能拦一下的。
　　不过···如果是要搞事情的话，可靠的基友就会变成身先士卒的前锋了。
　　对此，一刹也不会多说什么，甚至还有点幸灾乐祸。
　　在学校里开后宫，每日上演修罗场，发狗粮的报应，还是来的多一点比较好。
　　从心理角度上来讲，一刹也挺讨厌看见这样的现充。

第341章 2 意料之外的相遇
　　顺利解决完房间分配问题，一刹简单说了几句假期里需要注意的事情，接着便给二年四班的同学们放了假。
　　扭扭脖子，掰掰手腕，身体各处都发出清脆的咔嚓声。
　　最近为了搞定身为老师的各项职责，一刹基本都没怎么锻炼身体，要不是有Zadkiel（生息源世）帮着她保持身体状态，估计柔韧度什么的早就回归几年前的水准了。
　　一天不练自己知道，两天不练同行知道，三天不练外人知道。
　　现在，来禅高中的期末考试结束了，宣告着学生们的暑假到来同时，也宣告了一刹工作的短暂结束。
　　“回家吧。”
　　作为编制外的老师，一刹并不用去参加后续的试卷批改，那是其他老师的工作。
　　当然，国中的试卷批改也不需要她，哪个学校会需要一位艺术课老师来批改正科的卷子呢？
　　要是需要，怕不是距离倒闭不远了。
　　走出校门，掏出手机确认了一下时间，一刹收起了直接回家的想法，转而走向了蔬菜市场的方向。
　　“中午十一点，如果可以的话，真不想在这种天气下出来。”
　　用手挡住直射的太阳，一刹看了眼和自己距离甚远的建筑，心中一阵无奈。
　　就在她准备打车的时候，身后传来一阵狂暴的引擎声，继而是刺耳的刹车声。
　　一辆银色的车子在一刹旁边停下，车窗下滑，光鲜亮丽的少女将墨镜下拉，露出浅褐色的双瞳，冲着她一笑。
　　“上车吗？”
　　看着几乎是和过去印象截然不同的一那，一刹一阵头疼。
　　“我忽然觉得买这辆车就是个错误。”
　　如果长南良还活着，那么他会惊讶地发现，一那开的这辆车正是当初送她去参加派对的车子。
　　原因是一那觉得这车子不错，于是让一刹买了下来，而一刹出于身份保密的想法，通过了她的提议。
　　“别这么说，至少送孩子们去上学很方便。”
　　“这倒是。”
　　坐上去，一那挂上挡位，车子重新发动，慢悠悠地在路上跑着。
　　“想好今天做什么了吗？”
　　看着窗外不断后退的景色，一刹搭话。
　　恰逢红灯，一那停下来，静静等待的时候通过镜子看了眼后座上的一刹。
　　“有点头绪，姐姐对奶油炖菜有什么想法吗？”
　　“没吃过，不好评价。”
　　“择日不如撞日，就在今天试试吧。”
　　“嗯。”
　　几句话间决定了今天的菜单，绿灯亮了，一那重新挂挡，向她们的目的地前进。
　　——————时间、地点跳转——————
　　拿起两块土豆，一刹打量了半天，最后还是把之前就看中的那块土豆扔进了筐子里。
　　就此，一刹基本上结束了自己的采购过程，接下来她要再买点牛奶，还有一瓶白葡萄酒作为调味料就够了。
　　而一那的话，她还在人群中努力地跟大妈大叔们抢夺为数不多的几块好肉。
　　对此，一刹表示爱莫能助。
　　也不知道为什么，在买菜这件事上，大叔大妈们爆发出来的力量远超她和一那，前提是不动用灵力。
　　仅凭肉身的力量，一刹和一那还真不敢打包票说自己能从众多虎口之中抢到寥寥无几的好肉，每次她们要做荤菜的时候，肉永远都是心腹大患。
　　于是，两个人定下了独特的约定，每逢需要去抢夺的时候，两人进行剪刀石头布，输者去买，胜者负责其它食材以及调味料。
　　“应该快结束了吧？”
　　算算时间，一刹这么说着，从刚走过的货架上拿走一瓶调味用的白葡萄酒。
　　最后是纯牛奶，一刹特地来到了每天都会更新商品的货架，拿走了一罐显然是刚从冷藏库里拿出来、还在冷凝的牛奶。
　　成功买到了自己想要的一切东西，一刹来到了收银台，安静等待队伍的前进。
　　没过一会，终于是轮到了一刹，就在收银员刚收完钱，交给她发票的时候，旁边一串意义不明的队伍忽然爆出惊呼。
　　“那个女孩运气也太好了吧！”
　　“可恶啊，要是我的话就好了！”
　　“散了散了，免费旅游没了。”
　　一刹瞥了眼那边，随口问道。
　　“那边是有什么活动吗？”
　　收银员点点头，解释了一下。
　　“最近几天是该市场开业周年庆典，凡是在此购买了商品的人都可以凭借发票去那边抽奖，最高奖品是免费旅行，最高可去六人。”
　　听到这里，一刹不禁侧目，问出内心的疑问。
　　“六份最高奖？”
　　“一份。”
　　一刹恍然大悟，接着对那位欧洲人献上了特有的祝福。
　　“希望今晚她能吃点好的。”
　　就在她刚打算离开的时候，下一秒，她似乎看到了什么本不应该看见的人。
　　“呦，一刹。”
　　本应已经回家的五河士道和夜刀神十香正在排队，看起来似乎是准备去抽奖。
　　少年友好地打招呼，一刹颔首，算是回应，接着问道。
　　“你们也是来买菜的？”
　　“嗯，家里食材不够了，出来补充一下。”
　　作为五河家的大厨，士道需要每天都确认冰箱里食材是否充足。
　　两天一买菜就可以保证吃饱且食材新鲜，昨天他也买过菜，还和一刹一那遇上，聊了一会关于期末考试的事情。
　　所以今天他是不用来的，这也是一刹在看见他的时候为什么惊讶。
　　其实呢，本来士道也没想着要来补充食材，奈何十香为了期末考试付出了巨大的努力，甚至还出现了发烧现象。
　　不是因为疾病，而是单纯因为看书学习导致的发烧，也就是所谓的智慧热。
　　所以士道想着给少女来点好吃的，于是带着她就来了蔬菜市场，买了点平日里基本不会买的食材，准备好好款待一下努力的十香。
　　听完耳机中琴里给出的解释，一刹皱起眉头，反问道。
　　“我说，有令音在，用不着这样吧？”
　　“本来是，但十香知道考试什么意思后，表示要努力一波，我们Fraxinus（佛拉克西纳斯）也没有拒绝精灵自发行为的理由。”
　　悄悄回头观察了一下依旧是活力四射的少女，一刹微不可闻地叹气。
　　对于Fraxinus（佛拉克西纳斯）来说，被封印的精灵想做什么，他们都会尽量去满足。

第342章 3 中奖
　　不过，就算十香付出了那么大的努力，实际上试卷也依旧是靠令音的修改才合格的。
　　“努力后成功了是很不错，可那是被人为修改过的，又有什么意义？”
　　“是没什么意义，但是，十香本身也不是需要成绩证明自己的人。”
　　“随你们的便吧。”
　　结束了和琴里的对话，一刹朝门口走去，她和一那还要回孤儿院陪孩子们呢。
　　然后，没等她走出去两步，自己的肩膀就被人拍了一下，回过头来，一那正在笑嘻嘻地看着她。
　　“发生什么事了？一脸开心的样子。”
　　“欸嘿嘿，姐姐一定想不到我有多好运。”
　　看着一那阳光灿烂的笑容，联想到她之前听到的讨论声，一刹挑挑眉，问了一句。
　　“你不会是中奖了吧？”
　　“答对了！”
　　“果然。”
　　有道是运气来了，你想不要也得要。
　　一那这一波堪称逆天的抽奖顺利解决了一个她们头疼了很久的问题，那就是暑假里她们跑去度假，要怎么跟孩子们解释并把他们一起带上。
　　现在好了，到时候就说一那抽奖中一等奖，直接带着孩子们和岛崎院长一起出去旅游。
　　“旅行地点是哪里？”
　　默默掏出手机，一刹开始着手安排自己和一那的住宿问题。
　　毕竟那只是六人的旅行，孤儿院的孩子们加上院长就有六个人了，一刹和一那只能自食其力了。
　　“地点是或美岛，没听说过的地方呢。”
　　看了看中奖后工作人员给的票据，一那道出旅行地点。
　　比起冲绳这种人尽皆知的五星级景点，或美岛几乎可以说是一个从未听说过的地方。
　　“那个地方吗？我有点印象，那边的旅馆我记得是有温泉的。”
　　脑海中对这个地点有些许印象，一刹努力回忆着跟它相关的信息。
　　“诶，这么好吗？”
　　一听到有温泉，一那顿时眼睛亮了。
　　她曾经听说过不少商家打的广告，比如泡温泉有益于身体健康，促进循环，美白养颜，修身养性之类的东西。
　　一眼就看出来一那心底的想法，一刹在她脑门上轻轻敲了一下，把她从美好的幻想中唤醒。
　　“别想了，那些都是夸大其词，适当泡泡对身体确实好，但也没那么夸张。”
　　早就熟知商家广告的一刹毫不留情地揭露了事实，让一那冲昏的头脑冷静了下来。
　　但是，谁知一那反而露出了个笑容，对着一刹摇摇手指。
　　“姐姐，你这就不懂了，对于女人来讲，任何有可能提升美貌的东西都不会放过的！”
　　“我不是普通的女人真是抱歉啊。”
　　人与人的悲欢并不相通，同样的，人与人的喜好也不相通。
　　同样是女性，一刹对于任何可以让自己好看的东西几乎是毫无兴趣，具体表现在她的衣服，乃至于行动中。
　　许多女生都喜欢的裙子，在一刹眼中的好处只有两个，一个是裙底空间很大，可以放不少东西；另一个就是行动方便，不会影响到她做出各种动作，当然，只要你穿了安全裤的话。
　　行动上，一刹走起路来就像是在快步走一样，比起其他人要快上很多，不论什么，讲究一个效率至上、雷厉风行。
　　也因此，每次要去比较正式的场所时，一刹的服装搭配都是一那负责的，否则的话，你可以看到一刹万年不变搭配——黑色的长裤加上风衣。
　　“真是的，姐姐要是肯好好打扮的话，一定会很好看的，为什么你那么讨厌呢？”
　　扭过头去，一那不由得再一次叹息。
　　每一次，她在看到一刹素颜朝天的时候都是恨铁不成钢。
　　为什么，为什么这个世界上会有完全不想打扮自己，让自己更漂亮的女人？
　　“为什么喜欢呢？始源可不会因为你打扮的好看就不动手了，敌人也不会因此选择放过你。”
　　在手机上和女娲说了一下要去的地点，让它订好机票和房间，一刹头也不抬地反驳道。
　　“可是像姐姐这种只注意保证整洁的···唉。”
　　说到一半，一那放弃了继续劝说的念头。
　　过去她们俩也不是没说过类似的话题，然而事后一刹还是老样子，保证整洁即可。
　　“搞定。房间订好了，女娲把免费旅行提供的房间和我们的合并了，到时候可能羽要自己一个房间了。”
　　考虑到孩子们已经是国中生的年龄，对于异性并不像幼儿园的孩子们那么无知，也不像小学生那样懵懂，所以一刹只能把孤儿院中唯一的男孩单独分离出去。
　　“emmmm，希望到时候羽不会半夜被吓哭。”
　　一想到告诉羽独自一个房间的时候，那孩子的小脸一定是苦巴巴的，一那实在有些情不自禁。
　　“放心吧，羽不是属于离开别人就睡不了觉的孩子。”
　　“我怕的是莉莉娅她们，看鬼片、半夜吓人，这件事可是有前科的。”
　　“这个的话，只能自求多福了。”
　　在一那的提醒下，一刹也想起来了孤儿院的活宝二人组，她们总是有很多鬼点子，喜欢捉弄别人。
　　欣心、欣悦都被照顾过，而作为孤儿院唯一的男孩子，羽是重灾区。
　　过去出现过不少次莉莉娅她们恶作剧过头了，把羽弄哭的情况。
　　鬼片吓人也是其中之一，当初吓得羽好几天半夜不敢一个人去厕所，要院长陪着才肯去。
　　当然，作为罪魁祸首的两个人那几天也接受了来自一刹和一那的“特殊关照”，作业量直线上升。
　　“走吧，回去通知他们这个消息，大家一起去旅行。”
　　“嗯，大家一起去旅行，好好放松一下吧。”
　　少女互相牵着手，走出了商场，准备回孤儿院。
　　——————视角转移——————
　　“呦，艾伦，怎么样了？”
　　一栋哪怕是在郊外都能一眼看见的摩天大厦的顶层，男人遥望整座城市，向自己的秘书提问道。
　　“艾克，情况不是很好。按照霓虹天宫市AST基地负责人的报告来看，那名少女并非是精灵，她们也曾进行过灵力检测。”
　　“呵，仅仅只用了车辆搭载的低精度显现装置就得出的结论，他们居然深信不疑。”
　　男子转过身来，看向自己的秘书。
　　“来吧，用我们自己的方式来确认一下。”


第343章 4 孩子们
　　终于是回到了孤儿院，刚下车莉莉娅就跑出来，欢迎她们的到来。
　　“莉莉娅看样子成绩不错，心情很好的样子。”
　　随手摸摸莉莉娅的脑袋，手上良好的触感让一刹不禁勾起嘴角，她蹲下来看着对方的眼睛说道。
　　“嗯嗯，莉莉娅可是满分呢！”
　　女孩努力地点头，生怕一刹不知道她的成绩。
　　洞悉她想法的一刹自然也不会打击她，从兜里摸出来一块大白兔奶糖放在了莉莉娅手中。
　　“你的奖励。”
　　平日里，作为老师的一刹会给表现好的孩子一块大白兔奶糖表示鼓励，而莉莉娅和莎亚两个活宝私下会悄悄记录自己拿了多少块奶糖，比对方高的时候就会跑到其面前嘲讽一波。
　　所以在看到自己梦寐以求的奖品后，莉莉娅高高跳起，大声欢呼。
　　“欧耶！”
　　这时，一那已经把食材全部拿了出来，一刹顺手拿走一半，给一那空出手来。
　　“这是我给你的，满分可不是很容易的事情呢。”
　　喜获第二个奖励，莉莉娅整个人都激动了起来。
　　要知道，前不久莎亚因为成绩进步巨大，反超了她一次，那时候莎亚好嚣张的，现在她终于可以说回去了！
　　就在这个时候，一刹注意到了什么奇怪的地方，她皱起眉头，问莉莉娅。
　　“莎亚去哪里了？按理来讲，你应该会和她一起过来才对。”
　　“她考砸了，刚才还在后院一个人悄悄哭呢。”
　　没和自己想象的吻合，一刹悄然松了口气，对她和一那来讲，孩子们的成绩可比不上安全重要。
　　不过，考虑到一些事情，一刹摸了摸莉莉娅的头，温和地说道。
　　“莉莉娅，能懂我意思吗？”
　　“好吧。”
　　瞬间明白一刹的意思，再联想到莎亚可以说是十分糟糕的成绩，莉莉娅嘟起小嘴，把当着莎亚面炫耀的想法按在心底，不再付诸实践。
　　“嗯嗯，好孩子，确实长大了很多呢。”
　　感受着头顶的温暖，莉莉娅移开了视线。
　　从客观角度上来讲，作为莎亚的妹妹，她很清楚如果在本来她就伤心的时候雪上加霜，莎亚会哭到天昏地暗，起码一个星期都振作不起来。
　　可从心理角度上来讲，她终究其实也还是个孩子，从长辈那里得到了东西跑去炫耀是很正常的事情。
　　所以，在此之下，莉莉娅选择了另一个方法。
　　“我要补偿！”
　　看着面前的孩子，一刹哑然失笑。
　　有哪位老师会不为自己的学生有所成长而高兴呢？
　　更何况，莉莉娅一直以来的表现像是固定在了孩子的年龄，现在终于成长了一些，她简直无法形容内心的喜悦。
　　“好好好，过一会一那宣布消息后，我会给你足够的补偿的。不过，在那之前，先让莎亚冷静下来吧。”
　　“宣布消息？”
　　“这个不能提前告诉你呢，不过没关系，到时候就知道了。”
　　整理一下莉莉娅头顶被自己摸乱的发丝，一刹牵起她的小手，走进了孤儿院。
　　路上她看到了正在奋笔疾书的羽，还有跳房子的欣心欣悦，大家看起来这段时间过得不错。
　　“啊，一刹姐姐！”
　　眼睛比较好的欣心看到了走过的一刹，顾不得还在游戏途中，直接跑到一刹面前，扑进了她的怀抱。
　　“又不是好几天没见，至于这样吗？”
　　“可是我昨天一天没见一刹姐姐！”
　　欣心昂起小脑袋，大大的眼睛里满是思念之情，一双小手也紧紧抱着一刹，让她不能离开。
　　“欣心，我还要去给你们做饭呢。”
　　“我不要！”
　　一旁的一那见此，走上前来，把一刹手上的食材全部拿走，给了她一个眼神。
　　姐姐就好好陪着大家吧。
　　以上是一刹在她眼神中看出来的东西。
　　实在是没办法了，一刹只能松开了莉莉娅的手，把欣心从地上抱起来，来到了院子里的石桌旁。
　　“期末考试成绩还理想吗？”
　　“嗯，我和姐姐进步可大了，老师重点表扬！”
　　听到这里，一刹不禁咋舌。
　　好家伙，感情一个个的都是神童，属于考前冲刺一下，成绩就可以突飞猛进的类型吗？
　　不过联想到莎亚，一刹又顿时心理平衡了许多，打消了刚才的想法。
　　神童什么的，怎么可能？
　　不过是厚积薄发而已，莎亚应该只是发挥失常，问题不大的。
　　就在她这么想的时候，那边还在奋笔疾书的羽进入了一刹的视野。
　　她猛然想起，自己貌似没问羽的考试成绩。
　　考虑到平日里羽的成绩就和莉莉娅不相上下，发挥也算比较稳定，应该不至于在一次期末考试上出问题吧？
　　想到这里，一刹一边戳着欣心的脸，一边问道。
　　“羽成绩怎么样？看他勤奋的样子，不会是···”
　　看了眼羽，欣心同样露出了疑惑的表情。
　　“没有啊，我听莉莉娅说，羽是她们班第一呢。”
　　“那就怪了，羽那家伙平日里可是最喜欢陪着莉莉娅她们玩的···啊，这样啊。”
　　忽然想到了什么，视线从羽的身上转移到了厨房的方向，准确来讲，应该是位于厨房后面的后院，一刹脸上露出了意义不明的笑容。
　　“怎么了？一刹姐姐。”
　　“没什么，羽想发奋图强，就不要打扰他了。”
　　“奥。”
　　虽然不是很明白自己的一刹姐姐在说什么东西，但欣心还是乖巧地点了点头，表示自己知道了。
　　另一边，被欣心抛下的欣悦终于从房间里跑了出来，一路飞奔到一刹面前。
　　停下的时候还因为速度过快，差点一头栽倒一刹怀里，和自己妹妹来一个亲密接触。
　　好在一刹反应过来，及时伸手稳住了她的身体。
　　刚站稳，欣悦就迫不及待地把自己怀里的一本画册递给一刹，小脸上是掩饰不住的笑容。
　　“一刹姐姐，这是我给你的一点心意。”
　　“嗯？”
　　“姐姐准备了好久的，一刹姐姐，快打开看看吧。”
　　欣心和欣悦都这么说了，一刹自然没有拒绝的理由，她接过画册，调整了一下欣心的位置，让她更舒服一点的同时还不会影响到她看画册。
　　把画册放在欣心的膝盖上，一刹慢慢打开了蕴含欣悦不知几日心血的画册。

第344章 5 吃饭了
　　最开始的画面很简单，是三个个子比较高的小人还有五个个子矮的小人牵着手，在看起来像是门口的地方玩闹。
　　一刹很容易就辨认出来小人分别代表了谁。
　　个子高，短头发的是她自己，长头发的，发梢用蓝色勾勒过的是一那，纯黑色长发的是院长。
　　个子矮的里面，欣心和欣悦发色都是黑色，眼睛用金色画笔点了一下的是欣悦，没有的是欣心。莉莉娅蓝色头发，莎亚粉色头发，羽是棕色头发。
　　第二张是房间里面，孩子们在下面坐着，有的低着头写字，有的抬头看讲台，而讲台上是一刹，门口是一那，她负责协助一刹上课时为孩子们讲解问题。
　　后续的画面都是差不多的内容，涉及方方面面，全部取材自一刹和孩子们平日里的生活。
　　很快，一本画册被一刹翻完了，最后一幅画面回归了最开始的样子，不过有点奇怪的是，画面中对应一刹的小人头发变长了，从原本的齐耳短发变成了披肩长发。
　　虽然不清楚为什么欣悦会特地把头发画长，但也不是什么大问题，所以一刹也没往心里去。
　　“画的不错，这份礼物我就满怀感激地收下了。”
　　摸摸欣悦的小脑袋，一刹微笑着说道。
　　高兴的情绪感染了欣悦，她用力点点小脑袋，小脸涨红，看起来很兴奋激动。
　　想来也是，准备了不知道多长时间的礼物，送给了朝夕相处的家人，对方对于这份礼物十分感激。
　　这时，从厨房的方向飘来一阵香味，光是味道就让人垂涎欲滴、食指大动。
　　“好了好了，准备一下吃饭吧，再过一会一那就做好饭了。”
　　拍拍手把孩子们的注意力拉回来，一刹开口道。
　　“好！”
　　欣心和欣悦异口同声，远处的羽也听到了一刹的声音，默默收起了铺开的课本。
　　跑去后院的莉莉娅也带着眼睛通红的莎亚走了过来，洗手吃饭。
　　显而易见，一刹和欣心欣悦聊天的时候，她跑去安慰莎亚了。
　　见此，一刹露出了欣慰的笑容。
　　一那这次做菜能快到这个地步，才刚十几分钟，就可以准备吃饭了，着实是超出了预料。
　　“啊嘞，一刹，你回来了。”
　　背后传来一声呼唤，少女转过头去，不出意料地看到了院长。
　　此刻院长戴着一副黑框眼镜，手上是一沓纸质文书，看起来她之前一直在处理那些文件了。
　　“学校期末考试结束，我就回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　张开双手，两个人来了一个大大的拥抱。
　　“这才一天，不至于吧？”
　　“过去你可是一走就一个月起步，给小家伙们整出PTSD了，昨天要不是一那，我估计她们得闹起来。”
　　无奈地看了眼正在洗手的孩子们，院长把眼镜摘下来，放进盒子里。
　　期间她手中的文件自然也是被放到了桌子上，上面的几个文字吸引了一刹的注意。
　　“社会援助？院长，我们应该不需要这东西吧？”
　　拿起来文件，一刹翻了几页，皱起眉头问道。
　　“是不需要，但对方似乎是打定了主意，要我们扩充。”
　　“扩充？”
　　一刹稍微愣了一下，她还没听说过这种完全是公益性的援助要求孤儿院扩充的。
　　院长叹了口气，把文件从一刹手里拿过来，解释道。
　　“其实很简单，我们接受援助，扩充孤儿院，接纳更多的孩子，这是他们的要求。”
　　“不接受不就行了？莉莉娅她们已经是极限了，再多的话，我们人手不够。”
　　“我也是这么想的，奈何对方的好意实在是···太热情了一些。”
　　纠结半天，院长最后还是选择用热情来描述对方的态度。
　　因为她从来没见过这种想要资助孤儿院，但行动上却急迫无比，像是有什么东西在后面赶着一样。
　　“拒绝他们吧，我的工资完全足够大家的开销，而且，再多几个孩子，我们就要招助手了。”
　　一刹看了半天文件，最后将其交还院长，给这件事一锤定音。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　把文件合上，院长长出一口气，整个人似乎轻松了许多的样子。
　　见此，一刹怎能不明白，院长肯定为这件事苦恼了许久，纠结着要不要接受援助。
　　按照她对院长的理解，她肯定是想招收更多孩子，为他们提供一个可以健康成长的环境，只要孩子们健健康康的，她就会高兴。
　　但是，问题也在这里，扩充后的孤儿院能否继续保持以前的样子，其乐融融、幸福快乐吗？
　　思前想后，院长无法做出决定，而一刹的决定与其说是拨云见日的点拨，更像是天平上最后最重的一块砝码，将天平一边倒的压了过去。
　　“对了，院长，过几天可能要准备一下行李了。”
　　“你又要走了？”
　　瞄了一眼一刹，院长的语气充满幽怨。
　　过去她的每次离开，孩子们都会闹腾很长时间，生怕再也见不到她了，院长那些天可是操碎了心，后续她尽管对此事有了很多经验，但也快变成她的梦魇了。
　　“不是，过一会吃完饭一那会说的，你做好心理准备就行。”
　　“我明白了。”
　　似懂非懂地点点头，院长没有继续追问下去。
　　此刻，远处正端着一大锅炖菜的一那看见了还站在这里的二人，高声喊道。
　　“姐姐，院长，吃饭了！”
　　“这就来！”
　　见饭已经做好了，院长也不再磨蹭下去，和一刹一起到洗手池那里清洗双手。
　　很快，两个人来到了饭桌旁边，一那已经给所有人盛好了，热气腾腾的饭菜摆在每个人面前，浓郁的香味不断勾引旁人分泌唾液。
　　待一刹和院长落座后，所有人一起双手合十，齐声说道。
　　“我开动了。”
　　夹起一块土豆放进嘴里，浓郁的奶香是第一口感受到的味道，伴随着咀嚼，原本属于蔬菜和肉类的味道也慢慢释放出来，混合在一起，于舌尖上绽放。
　　“还真是奇妙的味道。”
　　一刹从没尝过这样的料理，过去一那做的饭菜基本都是偏向于清淡，偶尔的大荤大肉也是为了改善伙食，辣、酸这两种味道可以说是大头。
　　而这份奶油炖菜细细品尝，你会发现甜味非常浓厚，虽然有白糖的味道，但主要应该是各类食材混合后才有的。
　　嗜好甜味的一刹以飞快的速度解决了自己的那碗炖菜，并默默举起碗，要求再来一碗。

第345章 6 抵达或美岛
　　一那接过来，给一刹又来了满满的一碗炖菜。
　　按照平日里一刹的饭量，两碗下去就差不多了，考虑到今天上午姐姐体力消耗并不大，所以一那特地少给了一点炖菜，避免出现吃不下的情况。
　　五分钟后，彻底消灭了食物的一刹把碗放在面前，轻轻打了个饱嗝。
　　孩子们因为饭量小的关系，早就吃完了，等待三个大人吃饭的过程中无所事事，最后是莉莉娅和莎亚两个活宝提出了几个小游戏活跃气氛。
　　从结果来看，气氛是不怎么沉默了，但是她们玩游戏的途中血压上升了很多。
　　“你画的是兔子？这不是狸猫吗！”
　　羽指着莉莉娅手里的纸张，一脸难以置信。
　　他从未想过，兔子那种特征鲜明的动物还能有人画的八竿子打不着，长耳朵变成了小圆耳朵不说，那个嘴巴是照着熊才能画出来的吧！
　　“好了好了，反正也是玩玩，没必要这么认真。”
　　拍拍羽的脑袋，提醒对方冷静一下，一刹给了一那一个眼神，对方点点头，表示自己知道了。
　　注意到姐妹俩的眼神交流，院长也知道，一那接下来要说的东西应该就是一刹提醒过她的消息。
　　“咳咳，大家，安静一下听我说。”
　　战术咳嗽，吸引注意力的同时清清嗓子，一那从衣兜中摸出来当时中奖后，工作人员给她的奖票。
　　“在今天买菜的时候，运气好了一点，所以我得到了一份奖品，内容是免费旅游，三天两夜。”
　　没有卖任何关子，一那直接把消息言简意赅地说了出来。
　　霎时，整个房间安静了下来，孩子们呆滞的目光代表他们还没能理解一那刚才的话语，而院长终究是见多识广，短暂的惊讶后很快就回过神来。
　　“还真是很好的运气呢，几个人的？”
　　“八个。”
　　一刹抢在一那前面给出了回答。
　　院长一听到这个数字，嘴角止不住地上扬，看起来十分开心的样子。
　　如果只是少数几人的旅行卷，院长估计会选择继续待在孤儿院看孩子，一刹和一那两个人出去旅行。
　　人数如此之多的话，大家能够一起出去旅游，那她就没有拒绝的必要了。
　　“是啊，因为是买一次东西就可以去抽一次奖，这几天抽奖的次数可以说是万次以上，这都能中奖，该说是天意还是别的什么呢？”
　　摊摊手，一刹一脸无奈。
　　平日里一刹和一那买菜的频率并不是很高，这个回馈活动一共就开那几天，按照女娲的计算结果，一那中奖的概率远低于万分之一，可谓是真正的天选之人。
　　“地点是哪里？”
　　“或美岛，临海。”
　　“或美岛吗···我还以为是冲绳呢。”
　　一刹惊奇地看着院长，她没想到平日里像是个和时代完全脱节的院长居然会吐槽这一点。
　　“怎么，以为我不知道在那些影视作品还有小说动漫里，冲绳必定是旅行桥段的地点吗？”
　　“嗯，因为院长你看起来并不关心这些。”
　　一刹觉得自己说的很柔和了，从平日里院长的表现来看，她钟爱于上个世纪的作品，例如黑白电影。
　　“别看我这样，以前好歹是个文职人员，看过不少文学著作，小说漫画什么的也有涉猎。”
　　推推眼镜，院长解释了一下。
　　这时，孩子们在两个人的交流声中缓缓回过神来，你看看我，我看看你，最后在彼此的眼睛里确认了一个事实——他们刚才确实听到了一那说所有人去旅行。
　　“欧耶！”
　　欣心欣悦瞬间兴奋起来，一边蹦蹦跳跳一边鼓掌庆祝。
　　高兴的情绪很**染了其它三个孩子，大家立刻一起讨论到了海边后要干什么。
　　不过，那些事情需要等到到了海边才能做，而有些事情是需要现在就开始做的。
　　“好了，讨论的事情先放到一边，都回去准备一下换洗衣物。”
　　“好！”*5
　　孩子们异口同声地回答道，接着纷纷跑回了各自的房间，开始准备要携带的行李了。
　　看着他们离去的背影，院长脸上挂着特有的微笑，直到他们全部消失在视野范围后才消失。
　　接着，她叹口气，用力地拍拍一刹的肩膀。
　　“孩子，不要太累了。”
　　没给一刹说话的时间，院长就已经走远，看路线应该是准备去外面拒绝那强硬的社会援助。
　　摸了摸刚才被拍过的地方，一刹垂下眼眸，自嘲地笑笑。
　　“果然瞒不住吗？和那个女人完全一样啊，院长。”
　　对于她们这些人来讲，有些事情不用讲的很清楚，同时，也没人希望讲清楚。
　　继续装做糊涂的样子保持现在的生活是最好的选择，院长如此，一刹也是如此。
　　那些事情一旦全部说清楚了，她们的关系就不会还是现在的样子了。
　　——————时间跳转——————
　　“哇~哦！”
　　带着孩子们从机场出来，眼前开阔无比的视野让一刹不由得惊叹。
　　在天宫市里生活时间长了，一刹都已经有些忘记这种一眼看到天际线的感觉了。
　　脚下的土地——或美岛，也许它的名气不如冲绳，但是也正因如此，这里能够看见大片大片的绿色，放眼望去，几乎视野所及之处都是绿色和蓝色的交织。
　　道路两边是绿化带，再往前几十米就是金色的沙滩，而沙滩的尽头是蔚蓝的大海，分割天际的水平线绵延不绝。
　　在这里没有钢铁都市，有的只是乡村小院，还有带着浓厚本地气息的各式旅馆。
　　“走吧，我们的旅馆就在不远处。”
　　拿好自己的行李，一刹走在队伍前面，为孩子们领路。
　　后面莎亚和莉莉娅还在较劲，打算一会到了沙滩上后比赛谁抓的海鲜多，欣心和欣悦在讨论沙雕要怎么堆会比较结实，而羽则是在沉思，也不知道想些什么，院长和一那就服装搭配问题交换彼此意见，时不时发出赞叹的声音。
　　于是，在这种气氛下，她们一行人很快就来到了旅馆，并成功入住。
　　二十平方米的房间中，一刹直接躺在地上，感受榻榻米的柔软。
　　对于睡惯了床的她来讲，榻榻米真的是属于少有的体验，尽管并不能直接睡在这上面，但感受一下还是可以的。
　　“啊，真想躺下来后就再也不起来了。”
　　一刹一边说着，一边轻轻合上眼睛，仔细感受这独特的柔软。

第346章 7 再遇精灵
　　不过，没等她躺下去超过十秒，外面忽然刮起一阵大风，哪怕是在房间里都可以听到呼啸的风声。
　　从榻榻米上爬起来，一把拉开窗户，包含着咸湿味的空气扑打在脸上，强劲的风甚至让一刹有些难以睁开眼睛。
　　“姐姐！”
　　上一秒还在收拾衣物的一那直接把窗户关上，和外界隔离开来。
　　少女叉着腰，一脸怒容，指着已经飞到整个屋子里的衣服怒声道。
　　“外面风大就不要开窗户啊！实在不行的话，你也可以等我把衣服收好了再开！”
　　“咳咳，抱歉。”
　　自知没有道理可言的一刹低下头去，乖乖地认错，态度十分良好。
　　“那边的衣服交给你了，我去那边。”
　　平息了怒火的一那继续去收拾衣服，好在房间并不大，所以就算衣服被风吹的满天飞，不过十几分钟，两个人就把衣服全部收好了。
　　确认没有任何疏漏，把衣柜合上，一那这才转过身来，直勾勾地盯着坐在榻榻米上沉思的一刹，没好气道。
　　“为什么要把窗户打开？”
　　“这里是四面环海的岛屿，位于伊豆群岛和小笠原群岛之间，四周也没什么特殊地形，不应该出现这么大的风才对，尤其是近期这里是没有任何台风出现。”
　　“这倒是。”
　　按照一刹提出的思路，一那也盘腿坐下，仔细思考刚才那阵大风的来历。
　　左思右想，一刹终究还是想不出来有什么因素可以让这种地区出现和台风有得一比的风力，而恰巧，尚未被五河士道封印的精灵里面，有一组代号为Berserk（狂战士）的精灵可以引起这种级别的风暴。
　　“不行，我得出去看看。”
　　继续待在屋子里面思考是不会有答案的，尤其是涉及到了精灵的时候，所以一刹打算直接出去，看看能否找到风暴的起因。
　　总之，她是很不想和精灵在这种时候撞上的，别的不说，孩子们就是一个很大的问题。
　　要一边保护他们，隐瞒自己身份，还要一边观察精灵，查看是否有插手的空间，这对于一刹来讲有些过于困难了。
　　“算了，姐姐。”
　　就在这个时候，一那拉住了一刹的手，轻轻摇头。
　　“还记得我们此次出来旅行的目的吗？”
　　“我没忘，只是去看看而已。”
　　“不行，姐姐肯定会惹出一堆事情的。”
　　见一那态度坚决，一刹挠挠头，最后放弃了出去的想法。
　　一方面，她出去了，找到了风暴的源头，如果不是精灵能怎么样，是精灵又能怎么样？
　　五河士道的修学旅行是去冲绳，不是或美岛，Berserk（狂战士）根本遇不上他。
　　剥夺灵结晶现阶段也不可能，始源就在一旁虎视眈眈，还有神崎家暗中窥伺，一两枚灵结晶可做不到完全修复世界。
　　另一方面，一那也说了这次旅行的目的，她们只是为了放松还有陪伴孩子们，弥补一下之前几年一刹几乎常年不在天宫市的时间。
　　孩子们才是重点，不能因为一时的异常而本末倒置了。
　　“好吧，我让女娲保持监视，一有异常情况就通知我，其它时间···”
　　席地而坐，一刹重新躺在榻榻米上。
　　“就慢慢享受这段时间。”
　　跪坐在地面上的一那看着接受了自己意见的一刹，心中的一块石头落地。
　　不论是从理性还是感性角度上来讲，一那都不太想让一刹短时间内继续和精灵扯上任何关系。
　　她们曾经穷尽一切方法都无法见到的精灵，自从三个月前五河士道的出现后，一个接一个的窜出来，各种各样的事件也纷至沓来。
　　中间有一个月的缓冲时间，对于五河士道那边来讲，或许能够很好的调节他们的节奏。
　　但是对于一刹来讲，精灵的接连出现意味着始源的计划正在稳步进行，她需要尽可能的提高自己的胜算。
　　在没有精灵出现的时间里，一刹一直保持着白天当老师，晚上研究显现装置，节假日跑去锻炼身体、精进武学的节奏。
　　这样的生活单调、重复、枯燥无味，在她身边的一那能够很明显感觉到，一刹的精神似乎是高度紧绷着的，没有断裂，但也失去了韧性。
　　所以，这一次的旅行是很好的机会，缓和一刹的精神状态，同时增进和孩子们的感情。
　　心底闪过无数思绪，一那缓缓移动到了少女的身边，从平稳悠长的呼吸来看，她已经进入入定状态了。
　　轻轻摸了一下一刹的头发，一那低下身躯，仔细观察着姐姐的脸庞。
　　额前垂下的发丝有些阻碍视线，但一那也不打算把它们撩起来，只是用手指慢慢缠绕起来，一边玩弄着，一边看着一刹精致的容颜打发时间。
　　——————视角转移——————
　　与和谐友爱的一刹一那姐妹俩不同，士道背着已经昏迷的十香，震惊地看着自己眼前两个针锋相对的双胞胎姐妹。
　　事实上，如果不是十香为了保护自己，暴风吹起来的垃圾桶三连击把她送走，士道现在还能不能站在这里都是个问题。
　　在背着昏迷的十香试图回到旅馆的途中，他看到了超出常理的东西。
　　仿佛要席卷一切的暴风正中心，有着两个看似人影的存在。
　　当时士道就准备更换路线，避开那两道人影的存在。
　　但是他仔细思考了一下，发现最重要的事情是把十香送到安全的地方，而且假设空中的身影是精灵，那么绝对不能坐视不管，所以士道犹豫片刻，选择重新背起十香，继续往旅馆方向前进。
　　最后的结果也算是没有超出预料的意外，那两道身影在空中给了彼此一拳后落在了地面上，还是士道的正前方，堵住了他的去路。
　　伴随着两道身影的降落，士道察觉到四周的风暴减弱了许多，第一反应是暴风停止了，但紧接着他发现并非如此。
　　只是降落在地面的那两个人附近风力会小很多，如同台风眼一样。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈，还不错啊，夕弦。不愧是本宫的半身，二十五胜、二十五败、四十九平，此等战绩，汝应骄傲自豪。”
　　士道右手边的，把头发高高盘起的少女抬起手，用奇怪的语调说道。

第347章 8 八舞
　　从外观上来看，年龄和士道差不多，处于高中生的年纪，橙色头发、银色瞳孔。
　　哪怕是士道这种经历过无数美人洗礼的人来判断，也可以说得上是精致漂亮的容颜。
　　不过最吸引人的并非是她们的容貌或者是发色，而是身上的衣服。
　　暗色系外套，身上各处缠绕着皮带，脖子还有同侧的手脚上扣着枷锁，锁头上连接断开的锁链。
　　在士道的眼前，两者的衣服宛如镜像一样对称，就好像一方是另一方在镜子中的倒影一样。
　　不过，说是倒影也并不准确，因为右边率先发话的少女头发是盘起来的，而左边的少女头发束在一起，编织成三股辫，眼睛也不如另一边炯炯有神，无精打采地半眯着。
　　最关键的一点···虽然这样子对两名少女十分不礼貌，但因为差距肉眼可见，所以士道实在无法忽略。
　　如果说右边的少女是苹果左右的大小，那么左边少女的波涛汹涌就可以说是西瓜级别的了。
　　“反驳。能在这第一百场战斗中胜利的，不是耶俱失，而是夕弦。”
　　左侧的少女上前一步，驳斥另一方的发言。
　　“哼哼，别开玩笑了。真正与八舞之名匹配的乃本宫，此为事实。”
　　“否定。活下来的将会是夕弦，耶俱失不配拥有八舞之名。”
　　“汝对本宫漆黑魔眼所预见的未来有何不满？”
　　“指出。耶俱失用魔眼所做的预言从未实现。”
　　似乎是被对方的言语戳中了，耶俱失变得结结巴巴，不知说什么来反驳对方，最后像是放弃了思考一样，摆出了格斗术起手姿势。
　　右手和脖子上延伸出去的锁链发出“锵啷”的声音，吹袭四周的暴风也更上一层。
　　作为回应，夕弦也弯下身子，重新摆出架势，一脸戒备。
　　“就此堕入黑暗吧！”
　　“突进！”
　　两者同时猛踏地面，以惊人的速度冲向对方，最终交接的地点好巧不巧，正是五河士道的面前。
　　意识到这件事情，士道的呼吸出现了一瞬间的停顿。
　　他自己的话还好说，就算被卷入这两个精灵的战斗中，也可以凭借琴里的能力治愈伤口。
　　但是，他背后还有处于昏迷状态的十香！
　　见两个人马上就要撞在一起，士道深吸一口气，用平生最大的声音吼道。
　　“等一下啊啊啊啊！！！！！！”
　　随着他的怒吼，两道身影在还差十几厘米的时候停了下来，地面上甚至还有她们为了停下而擦出的黑色条痕。
　　“刚才的声音是···没错，简直就是地狱亡灵的叹息。”
　　“惊讶。耶俱失，你看那边。”
　　跟随夕弦指出的方向，耶俱失看到了在旁边观战的士道和昏迷中的十香。
　　从她们惊讶的表情来看，似乎是直到现在才察觉到他们的存在。
　　“人类？怎么会···居然敢闯入吾等战场，汝乃何人？”
　　“惊叹。难以想象。”
　　两者互相对视了一下，旋即对士道的存在展现出了截然不同的态度。
　　名为耶俱失的少女十分警惕士道，而另一边更多的是好奇。
　　虽说成功阻止了二人的对战，让自己和十香幸免于难，但取而代之的是引来她们的注意。
　　在两道目光的注视下，士道不由得咽下口水，内心紧张无比。
　　刚才是形势所迫，所以他最终选择了大喊让二人住手，如果这两个精灵是属于好战类型的，那么士道将会成为她们的眼中钉，被无情地除去。
　　好在，她们并不是。而且，从名为夕弦的少女表现来看，自己貌似是第一个能够插入她们二人中的人类。
　　“竟然干涉吾等的神圣决斗，你这家伙是何居心？”
　　“这个···”
　　面对耶俱失的提问，士道结结巴巴，给不出一个合理的解释。
　　要怎么说？
　　自己只是个路过的路人，碰巧撞见了你们二人的决斗，为了保命，所以喊断了战斗？
　　以理性角度来讲，士道觉得她们应该不会相信，运气成分所占的成分太大了。
　　但奈何，这的确是事实，不容反驳。
　　“给不出回答吗？再不说话，本宫将会用赐死魔枪贯穿你的身体！”
　　“指明。过去耶俱失称其为风暴寂灭，名字不一样了。”
　　“那···那不是重点！夕弦先闭嘴啦！！”
　　“疑问。夕弦不懂自己保持沉默的原因。”
　　少女的表情平静如波，丝毫没有任何波澜，仿佛口中的疑问等词汇只是说说而已。
　　这样特立独行的表现让士道不免想起另一个冰山少女——鸢一折纸。
　　同样是几乎不会出现任何面部表情变化，如果可以，士道觉得她们都是曾经进修过“面瘫是如何养成”的课程。
　　不过，现在最关键的事情并非是这一点，而是士道要如何从两位精灵的关注下保住自己的小命。
　　不过，作为要拯救精灵们的人，士道没有思考要如何向二人解释自己的来意，反而是重复了一遍那个最让人不安的词汇。
　　“决···斗？”
　　听到士道的疑惑，耶俱失的眼神锐利了许多。
　　“没错，汝打断了决定吾等命运的神圣决斗，汝要怎样负起这个责任？”
　　“制止。耶俱失，这是威胁。”
　　一旁对士道抱有一定程度好感的夕弦阻止了咄咄逼人的耶俱失。
　　“哼，不论怎么说，我是不会善罢甘休的！接下来该怎么办···”
　　似乎是因为沉浸在自己的世界中，耶俱失没有继续用之前奇怪的语调和言词，如同一个正常的少女一样。
　　见到这一幕，士道的嘴角微妙地抽搐了几下。
　　他能说，耶俱失的这个样子，他很熟悉吗？
　　不过士道并不想回忆起那段黑历史，所以选择性忽视回归正常的耶俱失。
　　就在这个时候，耶俱失想出了某个主意，眼睛微微睁大。
　　“是啊，如果是这个的话···”
　　口中说着不明不白的话，少女转过身来，用仿佛鉴定物品的目光，从上到下地打量一遍夕弦。
　　虽不清楚耶俱失在干什么，但她的目光让夕弦本能地反感。
　　“疑问。耶俱失在干什么？”

第348章 9 决斗内容——魅力
　　“夕弦啊，本宫想到一个好办法了。吾与汝经历过各式各样的决斗，几乎想不到其它的决斗内容了。”
　　手臂像是歌舞剧演员那样大幅度挥动着，耶俱失用力挥动着手臂。
　　“不过，汝可知晓吾等还有一绝尚未分出高低？”
　　“疑问。尚未分出胜负的项目，耶俱失的意思是···”
　　夕弦歪歪头，耶俱失用手掩住嘴，止不住地笑起来，目光却是从夕弦身上转移到了士道身上。
　　“咦？”
　　不知为何，看见耶俱失莫名其妙的笑容后，士道感到了一股寒意。
　　——————视角转移——————
　　在学生们刚来到旅馆不久后，外面就忽然刮起阵阵强风，学生们一时间面面相觑，没有一个人敢出去。
　　“士道···”
　　强劲的风力吹得玻璃窗发出吱呀响声，折纸望着外面的景色，不由得握紧拳头。
　　在旅馆内的学生，谁都在，唯独少了士道（以及某个恶心虫子）的身影，如果没猜错，一定是中途走失，被遗留在外面了。
　　在发现士道没有到达旅馆的时候，她就想冲出去找士道，但被眼疾手快的老师阻止了。
　　不过，就算是她真的出去了，此等级别的暴风下，她一定无法好好地往前走吧。
　　“可恶。”
　　站在安全的旅馆内，折纸只能够祈祷士道平安无事，无力感转变为焦躁，让她有些坐立不安。
　　“喂，外面貌似放晴了？”
　　一直在窗户前待着的同学突然说道，其它人纷纷透过离自己最近的窗户向外面看去。
　　一直在等待的折纸一听见这句话，二话不说，起身直奔门口，丝毫不理在身后试图劝阻她的冈峰老师。
　　刚打开门，就在折纸准备直接走出去的时候，她忽然停下脚步。
　　心中迫切想要见到的人，就在她的面前。
　　“那个，你好啊，折纸。”
　　看到折纸出来，士道十分不自然地向她打招呼道。
　　或许是暴风的原因，士道身上的衣服十分凌乱，不过好在没有任何肉眼可见的伤口。
　　心中稍微松了口气，可折纸的眼神反而更加锐利，轻蹙眉头。
　　士道没有受伤是很好，不过，为什么他现在的情况看起来那么奇怪呢？
　　背后背着昏迷状态的十香，虽然从折纸的角度来讲，这不是什么好消息，但也不是超出预料的情况。
　　关键在于——
　　“怎么样啊？比起夕弦，本宫才是更有魅力的存在吧？只要选择本宫，就准许汝于本宫的圣体上选择一个喜欢的位置落下誓约之吻。”
　　“诱惑。请选择夕弦，夕弦愿意让你做很舒服的事情，十分舒服，是耶俱失所不能企及的。”
　　完全相同的面孔，穿着来禅高中学生制服的两名少女分别站在士道的两边，不知原因地亲昵抚摸 他的身体，不停地魅惑着纯情的少年。
　　恰好此时，旅馆内的师生也打算出来呼吸一下新鲜空气，所以士道毫无疑问的成为了人群中最亮眼的仔。
　　怀着绝望的心情，在他们的注视下，想起来大约十分钟前发生的事情。
　　在被暴风包围的空地上，露出笑容的耶俱失口中所说的，是这样的一段话。
　　“现在吾等尚未决出胜负的，就是——魅力！”
　　高举手臂的耶俱失将飘到额前的发丝撩到耳后，以二十米开外都能清楚听见的声音做出宣言。
　　“真正的精灵，飓风皇女——八舞，那不仅仅是智慧和力量的化身，还要有着被森罗万物所庇护乃至于妒忌的美貌、魅力，汝可同意？”
　　“思考···”
　　沉默数秒后，夕弦也像前面耶俱失那样，从头到脚地打量了一遍她，最后了然地点点头。
　　“回答。同意耶俱失的方案，之前的确没有比过这个项目。”
　　“哼哼哼，对吧？不过这也难怪，因为从未有人可以介入吾等神圣的决斗，自然无法委托第三方来进行裁定，不过现在的话···”
　　耶俱失低声笑道，指了指旁边的士道。
　　“既然汝同意此次对决，那么，少年，报上汝之名讳。”
　　“诶？五···五河士道。”
　　“士道，和祭品相匹配的软弱名字，甚好甚好。现在，本宫任命汝为裁判。”
　　“啊？”
　　不分青红皂白就被扣上了一个裁判的身份，士道露出呆滞的目光，一脸不解。
　　可惜，耶俱失也不在乎士道听没听懂，她需要的只是一个媒介。
　　少女高扬下巴，用蔑视的姿态面对夕弦，挑衅道。
　　“怎么样？夕弦，汝可有勇气接受挑战？退缩的话，本宫也是可以理解的，毕竟本宫拥有足以让万物臣服于脚下的魅力。纵使夕弦夹起尾巴逃跑，本宫也不会嘲笑汝为胆小鬼的。”
　　“否定。这种事情不可能，比起耶俱失，夕弦要更加可爱。老实说，耶俱失不过是中下程度而已。”
　　“什···什么？夕弦，你这家伙！”
　　一瞬间，耶俱失再度把奇怪的腔调抛到九霄云外，捏紧拳头，怒气冲冲。
　　士道在旁边什么都没有说，不过，从他的眼光来看，耶俱失毫无疑问是一位不折不扣的美人，如果这叫做中下程度···那世界上所有的女性可能要经历一次残酷的颜值打击了。
　　“我们的容貌明明一样吧？为什么评价会差这么多！”
　　“怜悯。容貌不等同于魅力，况且，基础条件相同不代表气质相同。不过你可以放心，在丑女界，耶俱失算是漂亮的。”
　　“什么叫做丑女界啊？居然毫不犹豫地说出这种话，你这家伙的性格才是相当丑陋吧！”
　　“反省。夕弦忘了，真相有时是一把快刀。”
　　“那不是真相啊啊啊！！！！！！”
　　就在耶俱失即将暴走的时候，她的余光出现了士道的存在，少女的身体晃动了一下，接着原本即将爆发的情绪全部回归平静。
　　“总而言之，已经说到这个地步，那么你也不会拒绝这场对决了吧？这是最后的决斗，胜者将成为真正的八舞，比赛方法···谁先攻陷这个男人，谁就是胜者！”
　　“承诺。接受比赛。”
　　面对耶俱失的应邀，夕弦没有退缩，接受了比赛。
　　于是，演变成了在全班师生面前的这副样子。

第349章 10 解释
　　“五···五河同学，站在你两边的女孩子是谁？我似乎没见过她们。”
　　“难道说，搭讪当地的女孩子，然后让她们角色扮演吗？五河一直随身携带女生制服吗？？”
　　“我想到了一个很好的打工方式，五河。‘一分钟一千日元任凭客人殴打’，你就背着写有这些字的看板在校园内走动吧，一定很快就可以存到盖房子的钱呦！”
　　看到了士道的样子后，学生们躁动起来，熙熙攘攘间，一个穿着ol制服的金发女性从旅馆里走了出来，端起手中的照相机给少年少女留下了一张相片。
　　值得一说的是，夕弦和耶俱失在士道的强力要求下解除了灵装，换上了来禅高中夏季校服，参考对象自然是他背上的十香。
　　如果不变换服装的话，被其它人看见八舞那宛如拘束服一样的灵装，士道很可能会被当作有着特殊xp系统的人。
　　这时，站在所有师生前面的折纸看了看耶俱失和夕弦后，指着她们开口问道。
　　“士道，她们是谁？”
　　“这···这个嘛···”
　　目光飘忽不定，士道第一次疯狂在脑子里搜索可以用于当下情景的谎言，他找了半天，没找到。
　　就在折纸的目光逐渐冰冷的时候，从旅馆内传来的一道无精打采的声音打断了所有人的思绪。
　　“啊~，等你们好久了，转校生八舞耶俱失、八舞夕弦，小士成功把你们带回来了啊。”
　　打着哈欠，黑眼圈浓厚，看起来仿佛通宵了三四天的女人站在旅馆内，她是二年四班的副班主任——村雨令音。
　　“转校生？”
　　“嗯。”
　　折纸疑惑道，令音点点头，表示她没说错。
　　“原本是打算等到假期结束才转学过来的，但她们表示无论如何都想要参加修学旅行，所以决定在这里和她们会和。刚接到她们抵达机场的消息，我就让五河同学和夜刀神同学去迎接了。”
　　听了这番话，折纸若有所思地点点头。
　　从近期士道身边一直莫名其妙蹦出来精灵的情况来看，折纸觉得那两个新出现的少女很可能也是精灵，不过既然副班主任确认她们是转校生，那应该不会有什么大问题了。
　　不过，这番解释反倒是让另一个人感到疑惑。
　　“转···转校生？村雨老师，我没听说过这件事啊。”
　　“因为消息来得很突然，或许是来不及通知你。”
　　“是···是吗？”
　　冈峰老师十分困惑，不过出于对村雨老师的信任，她没有继续追问下去。
　　有转校生的消息，居然不是通知担任班主任的她，而是作为副班主任的村雨令音，换谁都会很这样。
　　这时，折纸将目光放回到了士道身上，想着刚才冈峰珠惠和村雨令音的对话，心中总是隐隐不安，逻辑上没什么问题，但是有些牵强，很像是临时编制的谎言。
　　“士道，刚才说的那些，是真的吗？”
　　“真，真的。”
　　强忍下欺骗别人的罪恶感，士道努力让自己看起来自然一些，没有撒谎的样子。
　　此时，耶俱失和夕弦对视了一眼，确认彼此心中的想法，接着开口，为士道打掩护。
　　“哈哈，没错，能够前来迎接身为飓风皇女的本宫，汝应感到光荣。”
　　“肯定。她说的是真的。”
　　说罢，夕弦还特地指了一下令音，折纸回过头看了看正在和珠惠交流关于接下来学生们活动内容的意见，眉头微微一皱。
　　尽管很想继续保持怀疑，但是老师和当事人都这么说，她有没有什么证据说明那两个突然出现的家伙是精灵，自然只能选择放弃。
　　“是吗？我相信你。”
　　到此，士道松了一口。
　　在来时的路上，士道用耳机联系上了作为带队老师的令音，让对方给予一定程度的支援，接着令音也和八舞姐妹说明了情况，令其配合她的说法。
　　由于走的太急了，还没等令音串通好解释内容，士道一行人就来到了旅馆前，被折纸撞上了。
　　“既然其它事情没什么问题了，那···你们为什么一直贴在士道身上？”
　　放弃了怀疑身份的折纸把关注点放到了另一个方面上——八舞姐妹似乎一直在试图诱惑士道。
　　“啊，那个···”
　　“回答。是因为···”
　　“因为风太大了啊，所以她们需要抓着我才不会被吹走啊！”
　　抢在耶俱失和夕弦前面，士道大声说道。
　　好不容易才蒙混过关，他可不想因为一点奇怪的事情而前功尽弃，毕竟折纸对于精灵的态度可以说是极度恶劣，而另一种人在折纸的名单上和精灵差不多，那就是缠着士道不放的女人。
　　所以必须要在八舞姐妹心直口快把决斗的事情说出来前，用其它的事情糊弄过去。
　　接着，为了不让折纸继续和八舞姐妹有其它交流，士道继续说道。
　　“对了，老师，十香被吹起来的垃圾桶打中头部昏倒了，有地方让她躺下来休息吗？”
　　“那还真是不得了呢，来这边吧。两个转校生一起，有很多注意事项需要你们说明一下。”
　　没有任何起伏的语调，令音说完了上面的话语后朝着士道他们招招手，转身走向了旅馆内。
　　把这四个人带到自己的房间里，把十香放在榻榻米上躺好，令音看向士道。
　　不，是看向正在紧紧缠住士道双臂的少女们，她们在士道放下十香的那一瞬间便再次黏了上去。
　　“来吧，士道。汝只需选择本宫即可，对八舞耶俱失效忠，奉上全部身心，汝开口说出来就好。”
　　“否定。选择耶俱失得不到任何好处，请务必把神圣的一票投给夕弦。”
　　像是眼里除了士道根本没有其它人的存在一样，两个人一边在士道的耳边轻轻吹气，一边低声呢喃，仿佛故事里诱人魅惑的各类精怪一样。
　　“小士，你运气不错呢，虽然情况很棘手的样子。”
　　“是啊。”
　　士道挠挠脸颊，一副十分无奈的样子，而令音却是饶有兴致地观看八舞姐妹对于士道的攻略，丝毫没有上来帮他解围的意思。

第350章 11 决斗的目的
　　作为掌控风暴、速度最快的精灵，八舞姐妹可以说是可遇不可求的存在。
　　尽管她们的空间震等级算比较高的，但和因为她们经过而诞生的台风带来的破坏相比，真的不值一提。
　　最夸张的一次她们是在美国现界，然后在她们lost的时候，已经跨越了太平洋，距离霓虹只差上千米的距离，你甚至可以在卫星云图上看见两个巨大的漩涡状白云以极快的速度移动。
　　而就算是还没有抵达陆地，后续几天，霓虹的各个城市也被她们引起的台风弄得苦不堪言。
　　如今阴差阳错下，士道成为了决定她们最终决斗胜负的存在，可谓是至关重要。
　　如不抓住此次机会封印二人，那么未来想要再次找上她们几乎是不可能的。
　　“这应该是你的福气吧？尽管时间短暂，但是像汝这样的人类能够受到本宫的宠爱，只需为幸运欢泣，根本无需感叹。”
　　“怀疑。应该不会有男性因为被耶俱失求爱而感到高兴吧？”
　　“哼，不论怎么挑拨都是没用的，一切只等决斗结果出来，胜负便能敲定。来吧，士道，快说本宫和夕弦谁比较有女性魅力！”
　　“同问。夕弦和小小的耶俱失相比，谁更漂亮？”
　　“等等！你刚才话语里微妙的贬低是什么意思？”
　　“无视。比起小不点耶俱失，还是夕弦更好。”
　　“居然还变本加厉了！”
　　两个人张牙舞爪着，看起来马上就要开始第二场战斗的时候，士道插入其中，打断了她们的对话。
　　“等一下！你们从开始就一直‘决斗决斗’的，到底是为了什么而战斗？”
　　“嗯？”
　　耶俱失的身体突然僵硬了一下，旋即立刻恢复正常，继续以夸张的语调开口道。
　　“本宫没说过吗？吾等原本乃是名为‘八舞’的精灵。”
　　“同意。但是在不知道第几次现界的时候，八舞分裂成两个人了。”
　　“两个人···怎么会？”
　　士道皱起眉头，轮流看向两个人，仔细观察她们的面孔。
　　虽然发型和表情有很大的差异，但是两个人的长相的确十分相似，就像是一刹和一那一样。
　　“为什么会发生这种事情？”
　　“只有命运女神知道答案咯，那家伙似乎饱受无趣和倦怠之苦，所以有时会掷出根本不合常理的骰子数目。”
　　“诶？”
　　纵使拥有中二病时期的记忆加成，士道也依旧无法做到翻译耶俱失的话语，于是他向夕弦投去了求助的目光。
　　好在，夕弦不愧是和耶俱失相处了很长时间的双生子，立刻翻译成了常人所能理解意思。
　　“摘要。耶俱失想说的是：‘我也不知道’。”
　　“然后，分裂成两人的吾等在看见彼此的一瞬间，随即明白刻印在血脉和灵魂深处的命运与使命。真正的八舞精灵——在世界上只能存在一个。”
　　“说明。分裂成两人的耶俱失和夕弦，在那一瞬间明白了最后我们终将合为一体的事实。”
　　这时，士道抓住了她们言语中的一个点，一个听起来十分奇怪的地方。
　　“在那一瞬间是指···”
　　“补充。类似于本能一样的直觉，这么说会比较容易理解吧？就好像你从生下来就会呼吸，精灵自如掌控灵力一般。从分裂的一瞬间开始，夕弦和耶俱失就知道我们的身体会有怎样的结局。”
　　夕弦伸出手，些许光粒从她体内冒出，接着房间中刮起微风，窗户和门都处于关闭的状态。
　　“解说。由于原本‘八舞’的人格已经消失不见，所以，重新变回一个人的时候，会有一个人成为八舞的主人格。”
　　“所以才要决斗吗？”
　　两人同时点头，士道的喉咙颤抖着，额角落下汗水。
　　“你们之前似乎说过，二十五胜二十五负四十九平，也就是说···”
　　“没错，吾等战斗持续了很久一段时间，至今已经完成了九十九场决斗了。”
　　“提醒。虽然我们进行过很多场决斗，但不全是互相殴打，决斗项目相当广泛，比如赛跑、踢毽子、大胃王比赛等等。”
　　‘该怎么说呢？真是相当和平的决斗呢。不过，这两个人如果比赛赛跑的话，应该会对周围造成十分惨痛的伤害吧？’
　　士道暗自腹诽，就在这时，耶俱失那宛如箭矢一样锐利的视线让他回过神来。
　　“本来呢，第一百次决斗的胜利者就能成为真正的八舞，不过···”
　　意识到自己真的成为了对于八舞姐妹来讲相当重要的角色，士道忽然觉得一块巨大的石头落在了自己身上。
　　“托汝之福，吾等能够尝试过去没能尝试的项目一决胜负。”
　　“肯定。原以为要以平手过多次的格斗来决胜，不过是这种方法的话，夕弦不会有任何异议。”
　　说完后，二人再度抱紧了士道的手臂，让他品尝胸部老虎钳的威力。
　　能够明显感觉到脸颊在升温的士道立刻向令音投去求救的目光，可惜，令音并没有在意他，而是坐在椅子上不断操作手机，小声嘟囔着。
　　“果然还是不行吗？”
　　“什么东西不行？”
　　“Fraxinus（佛拉克西纳斯），我们和他们失去联系了。”
　　“诶？那原因呢，原因找到了吗？”
　　“原因还在排查中，需要时间。在那之前，先解决掉她们的问题吧。”
　　收起手机，令音推推眼镜，看着还在不断发起攻势的八舞姐妹。
　　似乎是察觉到了什么，之前一直把其它人当空气的八舞姐妹纷纷看向这位女性。
　　“汝想干什么？要是想干涉比赛进行，本宫可不会手下留情。”
　　“疑问。你是谁？”
　　“到现在还没自我介绍吗？也好，我是学校的老师，某种程度上，也算是小士的监护人。”
　　听到这句话，八舞姐妹瞬间瞪大眼睛，上下打量着令音，不禁赞叹。
　　“没想到，汝竟是士道的家人，刚才是我们无礼了。”
　　“道歉。不应把你当作空气对待。”
　　“无妨，你们两个跟我离开一下，提醒一下，小士没有表面那样容易对付。光是看他的反应就可以知道了吧？从我的眼光来看，你们算是相当可爱的美少女了，但他依旧没有选择你们其中一个。”
　　耶俱失和夕弦若有所思，对令音的话表示赞同，她们看了看彼此，然后毅然决然地跟上了离开房间的令音，让士道和十香两个人继续待在房间里休息。

第351章 12 暗流汹涌
　　“地面人员来电，目标确认进入岛屿。”
　　“六号摄像头侦测到目标，进行面容比对。”
　　舰桥下的声音配合着他们的操作一同进行，坐在舰长位置上的中年男人抚摸着满是胡子的下巴，低声呢喃。
　　“真是失望呢，她真是精灵吗？”
　　画面中是趴在少年背后的少女，从额头上鼓起的包包来看，少女是被什么东西砸晕过去的。
　　作为世界的天灾——精灵，她们无一例外，都是武力强大的存在，被砸晕什么的，听起来就不可能。
　　好比大象被一只蚂蚁拖走的树叶打晕，你会相信吗？
　　“不能疏忽大意。”
　　扬声器中传来年轻女性的声音，那是DEM社第二执行部部长——艾伦的声音。
　　作为执行部部长，艾伦的实力毋庸置疑，完全可以认为是世界第一魔术师，没有任何人能够向这个宝座发起冲击，哪怕是人才辈出的英国SSS部队亦是如此。
　　“她可能是精灵，仅是如此就可以作为一级警戒的理由了。”
　　轻轻咋舌，男人满不在乎地耸耸肩膀，回答道。
　　“我会铭记在心的。”
　　注意到男人的态度，艾伦眉头皱起，但并没有说什么。
　　男人的名字是詹姆斯·A·派汀顿，所属第二执行部，职位与上校同等，同时也是威斯考特所亲自任命的空中舰舰长。
　　而他座下的这艘空中舰是DEM社制作的，全长达到五百米，巨大的舰身让其可以搭载许多武器，内部的魔力生成装置也是和地面基地一个级别的存在，不论是破坏力还是防御力，在目前DEM社所拥有的空中舰里都是数一数二。
　　该舰名为“阿尔巴尔德”，据说当初负责起名字的人对于篮球颇感兴趣，以至于上交名字的时候就提交了一位球员的名字。
　　“接下来该怎么办？虽说是精灵，只要派出bandersnatch（幻兽）就能轻易逮捕那个小女孩了吧？”
　　“事情没有那么简单，小心为上。你暂时不要行动，我会联络你。”
　　说完，艾伦单方面切断了和空中舰的联络，继续她的潜伏大业去了。
　　自从升上这个位置后，派汀顿还没被人如此对待，再加上本身他就不爽艾伦，顿时一股火气涌上心头。
　　别和他说什么世界最强魔术师，让他听从一个年龄可以当自己女儿的小女生的命令，他是越活越回去了吗？更不要说，艾伦据说还和DEM的执行董事——艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特有什么不可告人的关系。
　　不过，他也并非是连自身的立场、职责都无法理解的无能之辈，更不是会被负面情绪影响而口出恶言的憨憨，擅离职守或者是阳奉阴违什么的还是不会做的，
　　“并联启动天神壁垒二号到四十号，展开随意领域，目标：或美岛。”
　　“了解。”
　　下面的船员们立刻操作起来，伴随他们的手指不断在键盘上悦动，空中舰内存放的天神壁垒系列显现装置开始启动。
　　很快，一个巨大无形的随意领域以阿尔巴尔德为中心，逐渐展开，扩张到足以将整个岛屿包裹的地步后才停止。
　　“天神壁垒展开完毕，岛屿上所有通讯断绝，全员启用特殊联络频道。”
　　船员们佩戴的耳机中发出滋滋的声音，片刻后消失不见，那是刚启用联络频道的正常情况。
　　“启用成功，艾伦部长的联络显示正常。或美岛已经成为一座信息孤岛了。”
　　船员确认了一切情况后，最终下结论。
　　到此，DEM社针对Princess（公主）的计划达成了第一步。
　　接下来，他们需要的就是耐心等待，等到下面潜伏到学生们中间的艾伦部长发来联络，动手抓捕。
　　再怎么说，那也是世界的天灾，虽然她刚才貌似是被什么东西砸晕了，但远超常人的战斗力肯定还是有的，谨慎一点不为过。
　　看着画面中昏迷的少女，派汀顿眼里充斥着的并非是常人对于精灵的恐惧、愤怒或是仇恨，而是十分简单的一种神色，同时也是最恐怖的一种神色——渴望。
　　“精灵···她们的力量若是为我们所用，那会是怎样的情景呢？”
　　——————视角转移——————
　　“算算时间，艾伦和派汀顿应该已经见到Princess（公主）了吧？”
　　像是刀刻出来英俊面貌，有着一头灰金色的短发的男人站在落地窗前，似是自言自语道。
　　他的背后是自己的办公桌，桌子上的电脑正处于和某个人的通话状态。
　　“别说那些有的没的，就问你，这件事参不参加？”
　　“抱歉，我对这件事没兴趣。”
　　没有丝毫迟疑，男人拒绝了对方的提议，如此果断，就好像他的方案从来没有在男人脑海内停留过一秒。
　　“这是一次绝佳的机会，你能够获得精灵的灵结晶，而我可以获得梦寐以求的地位、力量，为何你不加入？”
　　对方的声音已经开始加载着些许愤怒，他不明白，威斯考特这种纯粹的疯子，按理来讲应该是最欢迎外族到来的，因为他渴望毁灭，渴望死亡，而外族的到来必定伴随着毁灭和死亡。
　　“不得不说，你的想法很好，只是···你忽略了某个存在，你认为为什么这么多年来，世界一直维持稳固，唯独从四年前开始动摇？为何过往那么多异族入侵，如今统统没了声响？为何世界会允许我们这种异常继续存在？”
　　“这是什么很重要的问题吗？”
　　“重要，也不重要，对我来说是前者，对你来说是后者。所以，我绝对不会加入你的。”
　　对面沉默了片刻，随后传来一阵低沉的笑声，不知过了多长时间，他才终于停下狂笑。
　　“胆小鬼，亏我还以为我们会是一路人，原来你只是个有贼心没贼胆的胆小鬼而已！”
　　“你开心就好，祝你成功。”
　　说罢，威斯考特便挂断了对方的通讯，手中摇晃着刚倒出来的红酒，看向落地窗外，脑中思绪万千。
　　独自一个人发呆了很长时间后，男人抿了一口红酒，缓缓开口，对着不知在哪里的人说道。
　　“我很期待你的表现呢，五河士道，还有，岛崎一刹。”

第352章 13 普通女生VS世界第一魔术师
　　“奇怪，她们人呢？”
　　刚刚和空中舰断开通讯的金发女性在旅馆的走廊上来回走动，从她的四下扫视的目光来看，她应该是在找什么人。
　　好在皇天不负有心人，下一刻，女人成功找到了本次行动的目标——夜刀神十香。
　　从手还捂着额头来看，她被硬物砸中的包包还没有消除。
　　从素材A的情况推断，对于精灵来讲，那种程度的伤应该很快就能消失，唯一能够进行解释的就是···她并没有充足的灵力，或者是她察觉到自己的存在，所以并没选择消除伤口，引诱她上钩。
　　‘考虑到当时刚下飞机，Princess（公主）就似乎感觉到我的视线，同时看向四周，试图寻找我，不能排除被发现的可能性。’
　　端着照相机，艾伦再度为目标留下了一张相片。
　　“啊，发现艾伦小姐了。”
　　走廊尽头突然传来一个女生的声音，艾伦疑惑地看过去，发现是三个年轻女生，她们的目光中包含着一股说不清道不明的火热。
　　“艾伦小姐，一会要和我们一起去泡温泉吗？”
　　对于一向比较内敛的艾伦来讲，过于热情的家伙很难对付，一般来讲，她会选择用武力使对方闭嘴。
　　不过这是对待手下才会使用的手段，这种普通的小女生没有必要，她只需要摆出一副冰冷的样子就可以摆脱她们了。
　　“我对那种事情没有兴趣。”
　　“唉~，艾伦小姐作为旅社的摄影师，应该知道这里的温泉有多棒吧，为什么不来呢？”
　　“我说了，我没有兴趣。”
　　“不不不，难得来一次有温泉的旅馆，享受温泉浴可是必备课程哦！”
　　没等艾伦继续说出拒绝的话语，为首的黄发女生朝身后二人比了个眼神，随即，她们来到了艾伦两边，一左一右把她架起来。
　　“让我们出发吧！”
　　“Let's go！”
　　“我没兴趣啊！”
　　伴随着少女们的欢呼，我们的世界最强魔术师——艾伦·米拉·马瑟斯被两位普通女高中生拖走了，还是在她尽力反抗的情况下。
　　——————视角转移——————
　　“怎么了？折纸。”
　　十香疑惑地看着站在房间门口，通过门缝观察外面的折纸，一头雾水。
　　伴随艾伦被麻衣、美衣拖走，折纸默默打消了脑中的一个可能性，头也不回地对十香说道。
　　“没什么。只是那个家伙，似乎对你很感兴趣的样子。”
　　“那个家伙是指谁？”
　　“旅社配给我们的摄影师。”
　　事实上，折纸有查询过关于那个免费给来禅高中提供修学旅行、名为Cross Travel的旅行公司。
　　虽然口头上说是随机抽取学校，选到了来禅高中，可考虑到它是隶属于DEM社旗下的公司，很难认为这是一次巧合。
　　冲绳所预定好的旅馆突然发生天然气爆炸，恰好此时，这家公司找上了学校，表示只需拍摄宣传手册的照片，其它任何事项全都不会进行干涉。
　　不过，如果真的是她所想的那样，那么这次修学旅行是一场针对夜刀神十香而布下的陷阱。
　　幕后的人需要保证精灵时时刻刻都在自己的视野范围中，而微型摄像头什么的也不可能，她早就在房间内布设了大量的微型显现装置，防御程度堪比自己的家。
　　最后唯一剩下的办法就只有一个，人工监视。
　　既然如此，旅社派来的人肯定不会是泛泛之辈。绝对是某些领域的翘楚，甚至可能是行动中的主力人员。
　　不过从刚才她轻易被人拖走来看，那家伙，很可能是一个手无缚鸡之力的···菜鸡。
　　对，没错，折纸觉得艾伦是一个菜鸡。
　　暂且不说技巧怎么样，就是最最基础的身体基础素质都不合格，你说她是行动主力队员？
　　更何况，从折纸刚才对于那家伙的长时间观察都没被察觉到来看，感知力也很低，和岛崎一刹简直是天差地别的存在。
　　如果说空手状态下，成年男人的战斗力是五，折纸这种训练有素的女性军人在七左右，那名摄影师就是不到一的存在。
　　“只有这种时候，才会觉得那家伙有多么离谱吗？”
　　回想起过去一个月中和岛崎一刹进行的练习，折纸能够明显感觉到对方和自己的差距，这份差距不仅仅是体现在身体基础素质上，反应速度、战斗技巧、出力方式，那名少女都远远超过自己。
　　“折纸，你在自言自语什么？”
　　“没什么，你伤好了？这么多话。”
　　习惯性地嘲讽了一句十香，而十香也如同往常一样，立刻开口反击。
　　接着，折纸和十香两个人统统回归日常状态，就士道的问题开始吵架。
　　当然，并非是属于动手动脚的那种，只是单纯的拌嘴而已。
　　——————视角转移——————
　　从遇到耶俱失她们后就一直被纠缠的士道迎来了少见的空暇。
　　原因是被令音叫出去后，不知道说了些什么，八舞姐妹就安分了很多，至少不再是时时刻刻抱着自己的情况了。
　　可是，一直萦绕在心头上的不安还是没有消散，就好像有谁在暗中惦记着自己，但他还一无所知。
　　“得想个办法才行。”
　　低声呢喃着，少年大步向前，他的目标是令音的房间。
　　在失去了和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的联系后，能够讨论攻略问题的人只有令音了。
　　不过，士道走到十字口的时候停下了脚步，因为在左右两边的走道中分别冒出来一个少女。
　　“那个···你们有什么事情吗？”
　　士道说话到一半的时候停顿了一下，原因是两个少女的姿势有些奇怪，她们都蹲在十字口的拐角处，貌似并不想被人发现。
　　“哼哼哼，居然能够察觉到本宫的气息，真是了不起呢。”
　　“指责。只是隐藏的方式过于拙劣而已。”
　　“夕弦才没有资格这么说，你也躲得很差劲啊！”
　　“反驳。耶俱失不可能比夕弦躲藏得更好。”
　　看着又吵起来的俩姐妹，士道一阵无语。
　　因为从他的角度来看，两个人的藏匿技巧都是相当拙劣，属于只要眼睛没什么问题就能看见。
　　不过，这种事情还是不要说出口会比较好。

第353章 14 泡温泉咯
　　“你们两个到底在干什么？”
　　听见士道的问题，两人对视一眼，接着视线回到了士道身上。
　　“哼，本宫可以告诉你，先过来吧。”
　　“保证。请到这里来。”
　　下一刻，两个人同时抱住了士道的手臂，一左一右，俨然是复刻了一波上午的情况。
　　不过士道并不在意二人的动作和手臂上传来的柔软触感，而是本能地警觉起来。
　　“到···到底是有什么事情啊？”
　　可惜，八舞姐妹并没有解释，也没有给他逃跑机会，直接强行拉走了士道，没过多久，她们来到了一个场所。
　　在两个门口上挂着红色和蓝色的门帘，蓝色的门帘上用大大的字体写着男，而红色的门帘上写着女。
　　作为时不时就跑去澡堂洗澡的士道对这个东西再熟悉不过了，这不就是澡堂的入口吗！
　　不过这家旅馆的话，应该是叫做温泉入口吧？
　　“那个，你们不会是想···”
　　“嗯，没错，就是你想的那样。汝体内堆积太多暗夜的污秽之物，所以允许汝在此净化。”
　　“翻译。耶俱失的意思是‘请进去洗澡并好好地泡温泉吧’。”
　　“啊···是吗？不过，现在洗澡泡温泉尚早，而且我也没准备毛巾与替换衣服，最重要的是，我现在得先去一个地方。”
　　想要拒绝八舞姐妹的邀请，给自己争取一点时间的同时，避免发生男女同浴。
　　不知道为什么，或许是过去和十香同居，或者和折纸交流时间太长了，以至于士道总认为在自己洗浴的时候会有人闯进来。
　　正当他打算转过身之时，双臂又被紧紧钳制住。
　　“你们···”
　　“汝认为有选择的余地吗？别废话了，快快驱除污垢吧！”
　　“请求。我们已经准备好入浴用品了。”
　　顺随夕弦手指的方向看去，士道看到了已经折叠好的浴巾、毛巾还有浴衣。
　　“这个，你们准备的很齐全啊。”
　　“哼，本宫那崇高而奥妙的思考岂是汝等凡夫俗子所能理解的？”
　　“提议。没有闲杂人等的温泉很棒。”
　　士道无奈的目光在她们二人来回跳转，最后深深叹了口气。
　　找令音商讨攻略方法也不是什么十分急迫的事情，如果现在断然拒绝她们的邀请，或许会引起什么不必要的后果。
　　“知道了，那我进去了。”
　　“如此甚好。”
　　“赞赏。对于士道的果断表示敬意。”
　　虽然不是很明白八舞姐妹的想法，不过泡温泉可以缓解舟车劳顿，这份好意自然不能拒绝。
　　最最最关键的是，不是所有人都是十香或者折纸，十香会在自家妹妹——五河琴里的算计下进入洗浴室，撞见正在洗澡的士道。
　　折纸则是很可能会冲进来，表示要和士道一起互相洗澡，顺带夺取少年的童|贞，令其从各个方面上都成为成熟的大人。
　　八舞姐妹再怎么脱线，至少作为人的常识还是有的，闯入男汤之类的事情，应该是不会干的。
　　出于这种思考，士道选择了放下心中的警戒，拿起准备好的毛巾等物品，走进了更衣室。
　　脱下衣服，拿好毛巾，打开因为水蒸气而模糊的拉门，露天的温泉池在士道面前展露无遗。
　　“哦，真棒。”
　　眼前的景色让士道不自觉地发出赞叹声。
　　用岩石作为原材料做成的巨大浴池，水汽蒸腾的温泉水，还有无比开阔的视野。
　　走到边缘，士道向下看了看，发现这个温泉池真的是建立在悬崖边沿上的，下面是黄昏下熠熠生辉的大海，能够听到细浪拍打礁石的声音。
　　因为还不是入浴时间，所以偌大的温泉池内只有士道一人。
　　迅速把身体和头发清洗干净，毛巾放在头顶，让全身浸泡在温泉水中。
　　“啊~~”
　　仿佛是要进入躯壳百骸的温热感让士道不禁像八十岁的老爷爷一样发出舒畅的声音。
　　伸长双手双脚，温热的泉水包裹全身上下，为士道带来了前所未有的舒适。
　　就在此时，身后一声“喀拉”，士道脸色瞬间僵住。
　　一点点地回过头去，在内心默念了无数遍“不是八舞姐妹”的士道在看见来者的时候，彻底绝望了。
　　正如他最开始想象的那样，八舞姐妹真的进来了，在他还在享受温泉的时候，身上还只有一条浴巾，精致的锁骨、修长的脖颈、嫩白的大腿全部暴露在外面。
　　“你们在干什么啊？这里是男汤啊！”
　　即便忍无可忍的士道放声大喊，两个人依旧毫不犹豫地来到温泉旁边，一边适应着温度，一边把全身放进温泉之中。
　　薄薄的浴巾在此刻根本做不到遮掩二人的身体曲线，朦胧的雾气中，紧贴在肌肤上的浴巾已经开始隐约透出嫩白的肤色。
　　士道不由得羞红了脸，将身体往水下沉去。
　　他算是看出来了，八舞姐妹就是想要和他共浴才整了这么一出，他要是想尝试逃跑，暂且不论如何用最快的速度挡住小弟弟不被看见，单是八舞姐妹身为精灵的身体素质就不允许他逃跑，被抓回来几乎是板上钉钉的事情。
　　想到这里，士道不由得叹了口气，认命般地看向了耶俱失。
　　注意到士道的反应，耶俱失红着脸抱着双手。
　　“哼哼哼，怎···怎么样啊？就算是汝···也，也不得不佩服本宫的美色吧？”
　　听完这句话，坐在士道旁边的夕弦笑出了声。
　　“嘲笑。美色？夕弦才知道耶俱失有这种东西。”
　　“哼，汝很快就笑不出来了，因为士道马上就会被本宫的魅力所俘虏！”
　　“应战。正合我意。”
　　说着，两个人又一次抱住了士道的手臂，锐利的眼神在交接处甚至隐约会迸射出火花来。
　　感受着两边不同的柔软和相同的浴巾，士道稍稍松了口气。
　　在霓虹，身上包着浴巾直接泡澡是违反规定的，可当下的情景，士道很庆幸自己刚才没有说这一条人尽皆知的规定。
　　不然的话，现在他所感觉到的，就不会是还有着浴巾隔离的柔软，而是真正意义上毫无阻拦的饱满圆润所带来的冲击。
　　可惜，纵使如此，士道的身体也还是因为过度紧张而僵硬着，他甚至闭上了眼睛，不敢去看两边的美景，防止自己气血上涌，压不住枪。

第354章 15 诱惑
　　“哈哈，士道，做好准备吧。汝的身体即将变成没有本宫就没有办法获得满足的体质！”
　　“否定。夕弦会让士道成为夕弦肉体的俘虏。”
　　“什···什么？”
　　两个人的话语让士道的身体更加僵硬，如此糟糕的话语可是放入某些小本本里都不为过的台词啊！
　　未知的恐惧和些许期待笼罩在士道的心头，不断在脑海内打转。
　　但是···
　　过了好一阵子，什么事情都没有发生，士道缓缓睁开眼睛，悄**地看了看两边。
　　耶俱失和夕弦只是用挑衅的眼神看着对方，并没有任何实质性的行动。
　　“哼！这是礼让哦，夕弦。本宫允许汝先采取行动。”
　　“否定。不需要，需要被让的人是耶俱失才对，夕弦可以把机会让给耶俱失。”
　　“哈哈，真是不识。当本宫出手的瞬间，士道的眼睛就会紧盯在本宫优美的身体上！居然不明白这是本宫为了让汝有机会登场所费的苦心？”
　　“怀疑。耶俱失只是不知道该怎么做吧？”
　　听见夕弦的话，耶俱失的身体轻微地晃悠了一下。
　　尽管非常微小，但是手臂被她紧紧抱住的士道却是清晰地感觉到了。
　　“才···才不是这样！我知道涩涩的事情，你···你在说什么啊？我可是懂得许多连你都无法想象的成人技巧哦！”
　　“怀疑。既然如此，请让夕弦见识见识，开开眼界，懂得许多知识的耶俱失大~人~！”
　　说到后面，夕弦还特地拉长了声音，讽刺意味浓厚地不能再浓了。
　　“什···行，行，汝，看仔细了！”
　　被愤怒冲昏头的耶俱失从温泉池中站了起来，眼睛看着士道，右手放在旁边的岩石上，左手叉腰。
　　“噗！”
　　这是一个连过气的模特都不会摆出来的姿势，不论是身体曲线还是气质、魅力，没有任何一个能够在这个姿势下凸显出来，就好像是要拍合照的小学生们一个个立定站好那样出戏。
　　夕弦用手掩住嘴，身体不断地颤抖着，像是在憋笑，可士道和耶俱失都能听见她的笑声。
　　用手挠挠脸颊，士道无法为耶俱失这个动作给出评价，不是说她不抚媚动人，浴巾还紧贴在少女的肌肤上，看起来的确有些性感，但也仅限于此了。
　　看见两个人的反应，耶俱失涨红了脸，沉入温泉池中。
　　“什么啊，你们两个！”
　　“嘲笑。耶俱失的‘魅力’真是与众不同。”
　　“你···你说什么！话说回来，你不也一样吗？其实，夕弦你根本就不知道怎么做吧！”
　　抬起手，指着夕弦，耶俱失如此说道。
　　夕弦的眉毛微微抽动一下，脸色没有什么改变，看起来似乎非常有底气的样子，不过，在她开口的一瞬间，士道就知道了，她其实的确和耶俱失差不多。
　　“···否定。没有这回事。”
　　从见面开始就从未出现过犹豫的夕弦，这一次说话的时候出现了微妙的停顿。
　　“哈？谁知道呢！如果你会的话，那就做给我看啊！”
　　“了解。那就做吧。”
　　说完这句话，夕弦转头看向士道，接着——
　　“勾引。啾！”
　　学习偶像的姿势，同时送出了一个飞吻。
　　“啊，那个，嗯。”
　　士道不知道该用什么表情和话语回答夕弦，额头冒出冷汗，最后回以苦笑。
　　看见这副情景，耶俱失捧腹大笑，对夕弦疯狂嘲讽。
　　“哈哈哈哈哈！你那个是什么啊？啾，你打算靠这个勾引士道吗？”
　　嘲讽的时候还不忘模仿了一下刚才夕弦的动作，士道无声地咧咧嘴。
　　事实证明，八舞姐妹对于如何展现女性魅力似乎完全没有相关知识。
　　所以这一次的对决，她们依旧以平手结束。
　　——————视角转移——————
　　“跟着节奏一点点活动，一二三四，二二三四。”
　　房间角落的电视机播放着一个瑜伽节目，而一刹和一那的姿势却和节目中完全不同，虽然节奏是一样的。
　　两个少女左腿在前，右腿在后，劈成标准的一字马，上半身后仰，双手抓着左腿，尽可能地用后脑勺去够小腿肚。
　　上半身跟随着节奏不断上下摇晃，因为长时间活动而冒出的汗珠早就浸透了她们的衣服，所以你甚至可以看见饱满的玉峰一晃一晃。
　　数分钟后，一刹率先松开了手，从地上站起来，原地蹦了几下，确认柔韧性回归过去的状态后，开口说道。
　　“差不多了，复建到此结束。”
　　另一边的一那听见这句话，也松开了手，站起来蹦蹦。
　　“姐姐，这就可以了？”
　　“我又不是躺病床上一个月，这种程度就够了。”
　　拿起带来的杯子，一刹拧开盖子，咕咚咕咚几口喝下去一大半。
　　隐约间还可以看见几滴水从嘴角流出，顺着白皙的脖颈不断向下，最后深入沟壑，一去不回。
　　把水杯递给一那，一刹从行李箱里翻了翻，问道。
　　“有什么想干的吗？”
　　把水杯喝干，一那低下头看看自己，又看看一刹，两个人身上的衣服都因为大量出汗变成了紧身衣，不过房间里并不是汗臭味，而是植物的清香。
　　感谢Zadkiel（生息源世），作为一个标准的女孩子，一那对于Zadkiel（生息源世）清新空气，甚至可以拟造香水的额外功能再满意不过了。
　　“要说的话，泡澡？”
　　“很抱歉呢，温泉旅馆是一公里开外的那家独有的，免费旅行卷提供的旅馆可没那么好的待遇。”
　　从旅行箱里拿出毛巾，浴巾等物品，一刹将其抛给一那，接着去衣柜里找换洗衣物。
　　“所以，洗洗就够了，明天我们可以去海边，那时候才是重头戏。”
　　“知道了。”
　　用一个小木盆装好东西，一那和找完了换洗衣服的一刹一起走出了房间，去往这家旅馆的澡堂。
　　不过相比于一刹之前提到的那家露天温泉澡堂，这家旅馆就差了一点，没有温泉池，其他的配置倒是差不多。
　　只是···一刹面若冷霜地站在露天澡堂的木墙旁边，从带来的洗浴用品中挤出乳白的液体，抹在墙壁上一道几乎看不见的缝隙里。

第355章 16 交流
　　“这里多长时间没有检修了，居然能被对面钻空子。”
　　“不是所有人都像姐姐这样感觉十分敏锐，不过，确实不应该出现这种失误。”
　　堵上可以从另一边窥探这边的洞口后，一刹开始清洗身体。
　　一旁的一那看着一刹的身体，眼睛里闪过一丝悲伤。
　　如果不是Zadkiel（生息源世）和Michael（万物主），她还能像这样子在澡堂内露出身体吗？
　　一那不清楚，也不知道答案。
　　一刹的确是不怎么关心自己漂不漂亮的女生，但是，如果会吓到孩子们的话，那她可能宁肯拒绝掉邀请，独自一人，也不会来澡堂。
　　说到底，她的家族终究是欠一刹这种被试验的人太多太多，多到哪怕一那用自己的余生去偿还都远远不够。
　　一刹并不知道一那在想些什么，她只知道尽可能地快一些结束，否则会发生什么不好说。
　　就在一刹低着头、闭上眼睛、不断揉搓头发的时候，旁边的拉门被拉开，同时一个清脆的小女孩的声音传来。
　　“泡澡喽！”
　　接着，女孩兴奋地跑了出来，似乎是没有看地面，路过一刹旁边的时候，冲洗下来的泡沫让她脚一滑，身体歪向一刹那边。
　　“唉。”
　　闭着眼睛，一刹一只手放在对方的腰间，一只手猴子捞月，随后，女孩便落入了一刹的怀抱中。
　　这时，跟在女孩后面的女人走了过来，从少女手上接走了女孩。
　　“院长，看好莎亚，别让她乱跑。”
　　“我的问题。”
　　简短的交流后，一刹调整方向，冲掉头上的泡泡。
　　另一边，莎亚也知道刚才自己的问题，小脸红着，一言不发，安静地坐在一刹身旁。
　　“莎亚，虽然明天我们会出去玩，但现在也不能太兴奋。刚才要不是姐姐，后果不堪设想。”
　　来到莎亚身旁，一那摸了摸女孩的脑袋，严肃地说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　少女点点头，不过她的情绪从最开始的兴致冲冲到现在的失落，可谓是一落千丈。
　　“好了，不用这么自责。玩的开心是你们的权力，只是需要注意安全。”
　　这时，后面的孩子们也鱼贯而入，期间再没有发生类似莎亚的滑倒事件，不过莉莉娅在进来的瞬间就跳进浴池里，来一波大的。
　　好在一那眼疾手快，一把把她从空中拦截了下来。
　　在霓虹，还没有清洗身体就进浴池是违反规定的。
　　欣心和欣悦在给彼此搓洗身体，莉莉娅则是被一那抓去洗澡了，期间时不时能够听见来自莉莉娅的小声抱怨。
　　唯独的两个大人，一边刚刚洗完，另一边刚准备放水。
　　拿起自己的小木盆，一刹转身就走，对于露天浴池丝毫没有留恋。
　　“一刹，不泡一泡吗？”
　　院长叫住了少女，她回过头来，发现院长一脸诧异地看着自己。
　　院长伸出手想要拉住一刹，但少女后退了两步，避开了她。
　　“有些事情，不泡了。”
　　“嗯，出去后记得吹干头发，否则容易感冒。”
　　“我会的。”
　　少女转过身，大踏步离开了露天澡堂，看着她离去的背影，院长的眼睛里闪过一丝疑惑。
　　在一刹抱住莎亚的时候，她好像看见一刹的身体周围扭曲了一下，如同一层薄膜覆盖在她身上，因为莎亚的近距离接触而出现了问题。
　　之后，她伸手想要触碰一刹，为的并非是什么拉近距离交流感情，而是想要确认，那层薄膜是否真的存在。
　　一刹下意识后退拉开距离的反应让她肯定了，少女在遮掩什么。
　　打开花洒，昂起头，任凭水滴拍打在自己的脸上，院长内心是深深的疑惑。
　　‘那是什么？看起来像是···光学迷彩一样的东西，可为什么会在个人身上出现？’
　　一边思考着，一边按照步骤慢慢清洗身体，没过一会，院长和孩子们以及一那一同踏入浴池中，享受平日里难得的露天泡澡。
　　——————视角转移——————
　　将兜里最后的一枚硬币投入机器内，伴随物品坠落的声音，一刹解除了Michael（万物主）。
　　“长时间保持高精度的迷彩，对我来讲也是个极大的负担啊。”
　　拿出买好的饮料，扣开拉环，少女仰起脖子，大口大口地喝着。
　　此时的她，身上是一套纯黑色的和服，尽管没有任何花纹装饰，但精致的做工仍旧令它显得价格不菲。
　　“自从买来就没穿过，没想到居然会在这种时候用上。”
　　低头看看这件衣服，一刹不由得笑了。
　　几个月前，一那给她买了很多衣服，可以说是扫荡了整家服装店。
　　现在身上的这件就是那个时候买的。
　　“所以说，为什么会有很多人喜欢这衣服？除了布料比较好，穿着舒服···算了，这两点似乎就够了。”
　　对于少女来讲，衣服最大的要点就是行动方便，其次是不要过于鲜艳或者引人注目。
　　不知道什么时候就会有敌人找上门来，一件行动方便的衣服可以很好的帮助一刹，毕竟她和其它精灵不同，灵装基本都是保持拆散的状态，很少直接当作衣服用。
　　不要过于鲜艳和引人注目理由同上，甩开敌人，潜入人群，反过来跟踪对方，找到据点，然后一网打尽。
　　当初还在猎犬的时候，这个套路一刹屡试不爽。
　　很多试图暗杀她的刺客都会因此而暴露雇佣者，接着斩草除根。
　　“你这家伙，思路完全被杀戮带偏了啊。”
　　突然，内心传出一道声音，毫不留情地指责一刹。
　　“服装蕴含文化，它们的意义并不只是遮掩身体，尽管那是最基础的功能，可这不代表是它们唯一的功能。”
　　“但对于一名战士来讲，衣服只需要便于行动，还有抵挡攻击就可以了。”
　　“你···算了，和你们这种家伙就没什么好谈的，一个两个都是这样。”
　　声音气愤道，一刹的嘴角反倒是露出一抹微笑。
　　生命还是老样子，看来近期万源之初并没有发生什么大事情，这样的话她就放心了。
　　“找我有什么事情吗？”
　　“秩序说通道那边出了点小问题，让我问问是不是你搞出来的。”
　　在生命的提醒下，一刹想起来一个月前她和时崎狂三共同谋划的事情，于是她点点头，回答道。
　　“嗯，是我弄得。”

第356章 17 被坑了的士道
　　“不要随便弄一些东西，虽然这件事并不违反规定。”
　　“我只是很好奇，有些东西你们从来不说，我只能自己去探索。”
　　对于生命找上门来的事情，其实一刹早有预料，毕竟她和狂三的操作可以说是一定程度上涉及到了生死轮回，
　　对于需要维护世界稳固的生命它们而言，这方面的东西是绝对不能被世人所知道的，否则后果不堪设想。
　　“没有下一次了。”
　　“也不会有下一次了，这次只是···突发奇想？”
　　“那你的突发奇想还真是异于常人，总而言之，以后不要再弄类似的事情。”
　　听到这里，一刹耸了耸肩，一脸无所谓的样子。
　　反正此后她不会再搞这方面的问题了，吃力不讨好，还容易踩红线，说不定哪天就莫名其妙的寄了。
　　这次生命提醒她就是委婉的警告，尽管作为概念的它们并不能直接干涉维系者的行动，但那并不代表它们做不到其它方面的干涉。
　　世界的规则可没有那么容易打破，仅仅是知道就需要付出代价，更何况去改变？
　　“我可从没想过，从计划开始执行，到她达到预定落点居然会需要一个月。”
　　“时间落差而已，也可能是陷入沉睡，才刚刚苏醒。”
　　“果然，你们知道我做了什么。既然我在规则边缘上了，为什么那个时候你们没有阻止我？”
　　来自一刹的问题让生命陷入沉默，过了片刻，她才听到来自另一边的回答。
　　“一刹，你是我们最后、最强，也是最坏的决定，不要逼迫我们更改人选，神者或许只能有一个，但是，神者精灵可以有很多。你，明白我的意思吗？”
　　眼睛微眯，目光冰冷如刺，一刹甚至可以想象到在万源之初里生命在湖畔严肃的站着。
　　“这算是威胁吗？”
　　“这算是对于你的忠告，看在我们这段时间的交情上。”
　　“行吧，如果没有别的事情，我就走了。”
　　“嗯，你继续假期生活吧。祝你玩得开心。”
　　和生命的连接断开了，一刹低下头，揉揉太阳穴的位置，心中思绪万千。
　　“神者只能有一个···最后最强最坏···本源，我不过是一个穿越者，为什么在生命它们眼里能重要到这个地步？”
　　不论怎么想，一刹都得不出答案。
　　一个穿越者，在别的世界里能够得到此等待遇，她又不是什么天选之人，要说幕后没有什么主使者存在，一刹绝对不信。
　　这又不是什么龙傲天穿越小说，只要穿越了，给一定的时间，你绝对能够从一个平平无奇的凡人变成至高无上的存在，期间斩获无数美女青睐，登临世界之巅，获得无数大佬相助。
　　以上的这些，在一刹这里统统不适用。
　　什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。
　　不论是神崎家，还是猎犬、夜天等地方组织，它们都深知一个道理——斩草除根。
　　给你发育时间，等着上门复仇？
　　不存在的，这些人直接开局堵你新手村，根本不会给你一丁点机会。
　　综合了自己过去所得到的信息，一刹仍旧无法推断出比较重要的情报，最后只能是愤愤地捶了一下墙壁。
　　“该死。明知道有问题，还只能往里面蹦，这种感觉真不好。”
　　生命的意思其实很明显了，如果她不去猎杀精灵，对抗始源，或者是继续违反规则，那么，就会有不知道多少人成为神者精灵来弥补一刹缺失的漏洞。
　　而这些人当中，绝对有一那的名额。
　　当初如果不是一刹穿越而来，按照神崎家的计划，一那应该才是神者精灵。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　深呼吸几口气，平复内心的波涛汹涌的情绪后，一刹转身走出了旅馆，打算出去随便走走，散心。
　　不论怎么说，你永远可以相信大自然的美妙，只要你愿意去找。
　　“黄昏下的大海似乎不错的样子，去看看吧。”
　　打定主意的一刹穿着和服，脚上踩着木屐，慢悠悠地走向在夕阳照映下熠熠生辉的大海。
　　——————视角转移——————
　　“哈哈哈，你也不过如此嘛，还以为有多强呢。”
　　“否定。耶俱失的幼儿体型无法吸引任何男性。”
　　“你！你也没大我多少啊！！”
　　耶俱失伸出手指，眼里满是怒火，带着自己的愤怒和不满戳着夕弦胸前的饱满。
　　“反驳。尽管数据差距不大，但观感、手感都相差甚远。”
　　“呵···是你不懂得苗条的魅力！”
　　“嘲笑。苗~条~，不过是换了个好听的词语罢了，本质上没什么区别。”
　　“哼！那种东西，说到底不过是一堆脂肪！”
　　“气氛。这句话不能置若罔闻，耶俱失貌似有些嫉妒我呢。”
　　“哈？嫉妒你？？你怕不是在开玩笑！体脂肪比我高，头发还分岔，有什么资格说我！！！”
　　两个人沉浸在争吵中无法自拔，士道在旁边沉默不语，大气不敢喘一下，生怕什么时候两姐妹就找上门来，继续魅惑他争取获得决斗的胜利。
　　就在士道暗自祈祷她们能够安静下来的时候，士道的肩膀忽然颤抖了一下。
　　因为，他刚才似乎、貌似、可能、大概、好像、也许听到了，拉门开启的声音。
　　换句话说，有人进来了。
　　“喂，喂，有人进来了，你们得赶快藏起来，不然就糟糕了！”
　　要知道，八舞姐妹和士道所在的可是男汤，考虑到旅馆内几乎所有客人都是来禅高中的学生，士道可不想被别人看见八舞姐妹和自己单独在温泉池的情景，否则他一定会被全校追杀的！
　　之前的几次追杀渣男只是班级内部的小矛盾，到了学校级别的话，士道就要永远和日常生活说再见了。
　　不过，就在此时，耶俱失和夕弦反而是看着士道，一脸疑惑。
　　“汝在说什么啊？”
　　“否定。没问题的，不用担心。”
　　“啊嘞？”
　　士道歪歪头，不明白两个人什么意思，正当他要问出来的时候，一个恐怖的可能在他脑中一飘而过，士道准确无误地抓住了那个可能。
　　意识到大事不妙的士道抽搐着嘴角，背后渗出冷汗，浑身冰冷，指着二人，颤声问道。
　　“你们···不会是把门口的帘子换了吧？”

第357章 18 跑路
　　“哈呀！”
　　伴随着活力充沛的声音想响起，新的入浴者飞奔着跳入了温泉池中，溅起巨大的水花。
　　下一刻，与尚且处于震惊状态的士道四目相对。
　　熟悉的夜色长发，绝世的容颜，滑如凝脂的肌肤，还有无比完美的身体曲线。
　　毫无疑问，面前的少女是士道最开始拯救的少女——夜刀神十香。
　　“嗯？”
　　此时，少女似乎察觉到了什么，眼睛不由得瞪大，小嘴微张，吃惊地看着士道。
　　“···”*2
　　沉默笼罩了整个温泉池，所有人鸦雀无声，没有人做出动作或者开口说话。
　　或许过去了很久，也或许只是过去了一瞬间，接着···
　　“啊啊啊啊！！！！！！”*2
　　少年少女发出了相同的尖叫声，音量之大甚至让八舞姐妹觉得是两台扬声器在自己面前放着重金属摇滚音乐。
　　好在类似的情形在五河家也发生过，所以十香反应迅速地抬起双手，挡住雪峰上的樱桃红还有小**面，同时沉入温泉池中。
　　“你，你你你你，你为什么会在这里啊，士道！”
　　来自十香的灵魂提问，士道一时语塞，不知道该怎么回答，只能是瞪了眼在旁边强势围观不嫌事大的八舞姐妹。
　　随后，士道面对十香，猛然低头。
　　“十香，请你相信我。我可以发誓，真的不是故意要这样做的！”
　　“···哦。”
　　士道的解释虽然不是很能说服十香，但她清楚一件事，那就是士道要完蛋了。
　　“我被骗了，这就出去！”
　　说罢，士道尽量不去看十香，打算离开温泉池。
　　就在这时，十香一把抓住了士道的手，面色绯红，眼里颔联水光，就像是要挽留士道一样。
　　“怎···怎么了？十香。”
　　“不能往那边去。”
　　“诶？”
　　士道还在因为十香意义不明的话语而感到困惑的时候，拉门再度打开，一群女孩子涌入露天温泉澡堂当中。
　　“什么？”
　　意识到不好的士道立刻躲在温泉池内的一块岩石后面。
　　这一刻，士道无比庆幸霓虹的温泉池有时候会在中心位置留下一块石头，否则的话，他现在绝对已经被发现了！
　　不过，继续藏下去也不是办法。
　　因为那些女生在清洗完身体后就会来到温泉池中，那个时候士道绝对会被发现，进而身败名裂，沦为全校公敌！
　　“哇哦，好宽敞的视野，离海好近啊！”
　　“啊嘞，转校生已经进来了吗？动作好快。”
　　“那个，鸢一同学不进去洗吗？”
　　“···我还有重要的事情要做。”
　　“是···是吗？那还请你加油。”
　　女生们叽叽喳喳的交谈声传过来，并且迅速地从拉门处扩散到了温泉池外围的沐浴区。
　　“喂，士道。”
　　士道还在思考怎么逃脱的时候，一旁的十香悄悄摸了过来，挡住了士道的身影。
　　“十香？”
　　“虽然不是很明白发生了什么事情，但士道还是抓紧躲在我身后逃走吧。”
　　“抱歉，感激不尽！”
　　瞬间理解十香的想法，士道点点头，于是两个人背靠着背，尽量将大部分身体浸泡在温泉内，学习螃蟹那样一点点的横向移动。
　　可惜，上天总喜欢在最黑暗的时候给你一记棒槌，告诉你目前的处境还能有更糟糕的样子。
　　“啊，发现十香。”
　　“好狡猾啊，这么早就跑进了温泉池里，难怪找不到你。”
　　“真是受不了啊。”
　　亚衣麻衣美衣三人组的出现，在这一刻不亚于游戏里最终大boss出场，士道瞬间面如死灰，内心抓狂。
　　在三人组打算进入温泉池的时候，十香急中生智，指着远方大声喊道。
　　“那里有一个巨大的黄豆粉面包！”
　　“嗯？”
　　三人组立刻回头，想看看十香口中的巨大黄豆粉面包是什么样子的。
　　‘好机会！’
　　士道为十香竖起了大拇指，接着从温泉池内翻身出去，一跃而起。
　　因为男女汤之间只是间隔了一层木板，而女汤这边，临近大海的方向是没有任何阻拦的，所以士道打算直接就着这个边缘去往真正的男汤那边。
　　不过，就在士道满怀欣喜的时候，数块坚硬无比的木板出现在他的面前。
　　“诶？”
　　士道千算万算，愣是没算到男汤这边面朝大海的方向有一半被人用木板封锁了。
　　于是，他的鼻子和木板来了一个亲密接触后，身体笔直地朝着下面的**大海落去。
　　‘这到底是谁弄的啊！’
　　在坠入大海前，士道脑中唯一的想法就是这句话。
　　旅馆老板娘打了个喷嚏，疑惑地看看四周，揉揉鼻子。
　　“奇怪，谁在念叨我？算了，最近新装的那些木板似乎很有用，至少没有再接到男生从边缘偷窥女生的举报了。”
　　同一时刻，男汤这边，几名“绅士”围成一圈，聚集在男汤的角落里，窃窃私语道。
　　“喂，殿町，你说的是真的吗？”
　　“啊，不会错的。平常进来泡温泉洗澡的人不会轻易发现，在隔开男女汤的木板墙上，开了个不显眼的缝隙。”
　　“哦~！”
　　志同道合的战友们不约而同地露出了微笑，这是种男人都懂的笑容。
　　“那么，做好觉悟了吗？”
　　殿町率先伸出手放在中间，其它人纷纷把手叠在上面，用力点头。
　　“肯定的！”
　　“很好，那就跟着我来吧，我将带你们见识此世的乐园！”
　　“哦！”
　　大家一同高举手臂，豪放的声音响彻云霄。
　　见此，殿町也不再拐弯抹角，慢慢沿着木板墙走向目的地，期间尽可能地不发出任何声音，直到他抵达前辈告诉他的位置上。
　　“很好，那么，我先去了。”
　　“嗯，要好好地把那副完美的景象映入脑海哦！”
　　用力抹去眼角激动的热泪，点头回应。
　　“放心吧，我绝对会的！”
　　说完，殿町踮起脚，从木板墙角落里裂开的缝隙看了过去。
　　然后···和别人四目相对。
　　对方不是别人，正是从女汤那边看过来的冰山美少女——鸢一折纸大小姐。
　　“打···打扰了。”
　　殿町的声音此刻无比沙哑，默默回到了自己原本洗澡的位置。

第358章 19 相遇
　　走在温暖的沙滩上，一刹找了块巨岩走上去。
　　脱下来的木屐放在身旁，双脚泡在蔚蓝色的大海当中，伴随着潮水起起伏伏。
　　“有的时候，这样子看风景确实不错。”
　　被夕阳映照成金黄色的海洋中，一刹能够隐约看见成群的游鱼，它们不停地游动，不时跃出海面。
　　空中的海鸟们鸣啼呼唤，盘旋在百米高空中，锐利的双眼时时刻刻紧盯着海面，不时俯冲而下，叼起今天的晚餐径直离去。
　　湿润的海风吹拂在脸颊上，带来海边特有的咸湿，感受着平日里所不常见的一切，一刹缓缓闭上了眼睛，心绪渐渐消散，身体放松下来。
　　对于人类来讲，视觉占据了绝大多数的情报收集，普通人一旦失去了视觉，基本就成为了瞎子，不知道该做什么，不知道要往哪边走，不知道自己附近有什么东西，不知道旁边的物品离自己有多远。
　　而八极天的第二式顶点——“域”能够极大程度避免上述情况出现，不过，就算是你能够施展“域”，对于八极天来讲那也只是入门而已。
　　“域”和“域”之间也有区别，比如精度、范围之类的，这些东西就需要武者根据自身情况来进行相关方面的修炼。
　　作为八极天的修行者，一刹走的是比较全能的路线，既各方面都比较平均，没有特别突出的也没有短板，好处是不会被抓到明显的弱点，坏处是遇到极端路线的敌人很容易出问题。
　　至于“域”要如何修行，目前一刹的所作所为就是为了能够让自己的“域”更加强大。
　　她曾经对着还是刹那的一那说过这样一句话，八极天需要的是感受，去体会万物，去成为它们，最后——凌驾于一切之上！
　　时间在少女平稳的呼吸中缓缓流逝，渐渐地，些许疲倦的飞鸟落在了少女的肩膀上歇息，从出门到现在，它们还没有抓到足够的猎物。
　　不过奇怪的是，从它们的表现来看，少女似乎并非是一个生物，而仅仅是一块石头，一个没有生机的死物。
　　太阳还在下落，不知过去了多久，在天际线只能勉强看见一抹辉光的时候，少女突然睁开眼睛，呼吸开始加速，体内循环迅速构建完成。
　　在她身上的飞鸟们也终于意识到，这是个人类，而非石头，立刻用最快的速度飞离了这里。
　　“那是···什么？”
　　皱着眉头，少女盯着距离自己百米开外左右的沙滩上，那里有一团类似于海草的怪物趴在地上，艰难地往前面爬行。
　　走进一点，一刹试图确认那团不明物体是什么类型的怪物，接着，就在下一刻，她看到了那团东西上冒出了洁白的火焰。
　　“···”
　　顿时，少女陷入了沉默。
　　毫无疑问，那个怪物应该是缠绕了不少海草的人，要是她没猜错，那个人应该就是需要重点监视的家伙——五河士道。
　　接着，一个巨大的疑问出现在一刹内心中。
　　为什么她都跑来或美岛了，这家伙还能找上门来？
　　按理来讲，现在这个时间点，五河士道不应该跟着来禅高中的的老师们和其它学生在冲绳享受阳光、沙滩、大海吗？
　　要知道，一那的旅行卷可是在菜市场抽到的，中奖率低的离谱不说，地点在得到奖品前是不会告诉别人的。
　　换而言之，五河士道等人就算是想要暗箱操作，假装和旅行的一刹等人撞上也做不到。
　　“那就是说，纯粹的运气？”
　　提出这个想法的同时，一刹撇撇嘴，她自己都不信这个说辞，何况别人。
　　眼下，既然她已经确定了五河士道在或美岛上，那么，按照之前一个月来一波精灵的操作，一刹很难不认为这小子身边又多出来几只精灵。
　　再联想到之前或美岛上莫名刮起的台风，这一次的精灵应该是Berserk（狂战士）没跑了。
　　“所谓的天意，难道真的存在吗？”
　　按照一刹收集的资料来看，Berserk（狂战士）应该是最后进行攻略的精灵才对，没想到这么早就出来了。
　　作为目前精灵档案中速度最快的精灵，不论是各国的哪个对精灵部队，都没有她们的照片。
　　有的只是模糊到几乎全是马赛克的影像记录，拍到的还是背影。
　　一般来讲，遇到Berserk（狂战士）现界，当地的对精灵部队甚至可以选择不出击，安静待在基地里等她们引起的台风过去就好。
　　这种可遇不可求的存在，如今就被五河士道撞上了，还是在一刹旅行的岛屿上···此等运气，买彩票估计能中大奖。
　　“唔！”
　　一刹站在原地思考的时候，士道身上的火焰已经熄灭了，身上的海草也因为火焰而被烧成灰烬，露出下面的身体。
　　在看见士道的样子后，一刹微微挑眉，虽然很惊讶，但没有任何移开视线的想法。
　　裸|男什么的，她又不是纯情的小女孩，旁边也没有路人，没必要移开视线。
　　况且，说句不好听的，士道的身体在一刹眼里，太过于柔弱了。
　　你给他瘦瘦腰，胸部多一点起伏，下面挡住，说是个女生谁会不信？
　　“可惜了，Berserk（狂战士）的话，旅行要结束吗？”
　　揉着额头，目送士道步履蹒跚地离开沙滩，一刹自言自语道。
　　按照之前几次的经验，每次士道攻略精灵都会弄出来很大的动静，尽管其中四糸乃那次是她无意间放出来白雾人形导致的，但意外情况终究是少数。
　　能够随随便便引起天象变化的精灵，假设要动手，海啸什么的估计都是小事。加上或美岛本身地质结构就不牢固，很容易出现崩塌现象。
　　如果继续让士道按照现有的步调进行下去，一刹觉得最后很有可能，整个或美岛要沉入海底。
　　“回去和一那商量商量吧，怎么会在这里遇上他啊？”
　　一边抱怨着，一刹一边踩着沙子往旅馆的方向走去，手里提着木屐。
　　她还是不适应这种高跟的鞋子，平白无故高出来一截太影响视线了，少女不习惯这种感觉。
　　“所以，为什么那么多女人喜欢高跟鞋？”
　　思路跑偏的少女歪着头，认真地开始思考这个问题。

第359章 20 一八组合
　　“嗯？”
　　还在自己房间里操作手机，试图联络上Fraxinus（佛拉克西纳斯）的令音突然歪头，因为她听见门外有“啪嗒啪嗒”的脚步声。
　　听起来像是湿漉漉的脚掌和地面接触发出的声音，正当令音以为是海底出现了什么新型双足物种，可以从海里爬上来之时，那个脚步声在房间门前停了下来，接着，响起了敲门声。
　　“请进。”
　　令音说完后，门缓缓打开。
　　腰间围着用大量海菜编织出的裙带，浑身上下湿透的士道走进了房间，面色苍白，嘴唇毫无血色，身体不住颤抖。
　　看着他的样子，令音歪头思考了几秒后，拍手道。
　　“夜袭的话，不觉得太早了吗？”
　　——————视角转移——————
　　“那个，一那姐姐，明天我们能去堆沙堡吗？”
　　“能，只要你们今天乖乖听话，明天该有的都会有。”
　　摸摸莉莉娅的脑袋，一那轻笑道。
　　洗完澡后，孩子们表示想要看看旅馆附近的风景，而正好一那和院长也没有什么事情要做，所以就陪着她们出来四处晃悠。
　　恰好这个时候，院长似乎是看到了什么，拽拽一那的衣角，指了指远处。
　　“喂，一那，那个好像是一刹。”
　　“嗯？”
　　一那抬起头，看向院长指出的方向，接着她也看到了似乎还在沉思的一刹。
　　少女双脚**着，慢悠悠地踩着柏油路走过来，手上还提着木屐，搭配上那身纯黑色的和服，冰冷刺骨、生人勿近的气场在此刻消失不见，有的只是如同从诗书画卷里走出来的飘渺感。
　　见此，一那急切地“吧嗒吧嗒”跑到一刹面前，一脸关切。
　　“姐姐，你这是怎么了？”
　　“啊，一那啊，没什么，我在思考一些问题。”
　　从自己的世界中苏醒过来，一刹下意识回答道。
　　然而，让她没想到的是，一那的下一句话把她雷的外焦里酥。
　　“怎么可能没什么啊？姐姐，告诉我，是哪个负心汉，我一定要把他抓回来给你道歉！”
　　震惊地看着为自己打抱不平的少女，小嘴还气鼓鼓的，总想让别人戳一下试试。
　　摇摇头，一刹在觉得好笑之余，内心闪过一丝暖意。
　　“真的没什么，不是你想的那样，我只是不习惯穿着东西而已。”
　　解释的同时，她还朝着一那展示了一下自己手上的木屐。
　　视线在一刹和提着木屐的手上来回摇摆，最后一那深深叹了口气，拍拍一刹的肩膀。
　　“姐姐，不知道为什么，你解释后我反倒更失望了。”
　　和这个小妮子相处了好几年的时间，一刹还不清楚她脑子里想的是什么？
　　反手给了她一个脑崩以示警戒，眉宇间却是充满笑意。
　　“整天就想着把我推出去，生怕我嫁不出去吗？明明我长得也还行的，算好看的那一类。”
　　“嗯。虽然长得还行，但姐姐情商很低，根本不知道怎么打扮自己，估计给你换个性别都没人觉得突兀。”
　　一那一脸乖巧地点了点头，认真地回答了这个问题。
　　对此一刹额头落下黑线，咬牙切齿道。
　　“是吗？真希望未来你还能说出这句话！”
　　微微挑眉，一那上上下下打量了一遍一刹，最后得出结论。
　　“不论怎么说，姐姐不打扮自己都是不争的事实，除了保持整洁外，姐姐基本就没做过变得更漂亮的事情吧？”
　　“真正的美是发自灵魂、源于内心的，不是有那句话吗？好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”
　　“那不过是姐姐懒，不想多花心思而已的借口。不行，今天我一定要好好给你打扮打扮，彻底让你明白独属于女性的武器！”
　　言毕，一那一把抓住了一刹的皓腕，拽着她往旅馆的方向走去，头也不回，一刹的话语也全部充耳不闻。
　　“喂！一那，你放手。我···我不打扮不化妆也没什么问题！”
　　可惜，不知道是怎么了，一那今天似乎是跟一刹杠上了，坚定地要给她整理一下，好让她明白，女性真正的武器，从来不是什么更好的柔韧性，而是综合了美貌、气质、身材等无数方面的——魅力！
　　——————视角转移——————
　　“请求。综上所述，今天晚上要在此打扰各位，我的名字是八舞夕弦，请多多指教。”
　　说完后，依旧是半眯着眼睛的少女用手指抵住地板，缓缓低头，行礼道。
　　“没事。”
　　作为房间里唯一一个还在的女生，鸢一折纸点点头。
　　观察了一下这位转校生，暗自在心中算了一下她的身材数据，折纸悄然无声地咋舌，接着她把目光从面前的橙发少女身上移开，投向窗外，遗憾地叹了口气。
　　根据她事先的精心调查，折纸发现在隔开男汤和女汤的木板墙上有一道裂缝，可惜的是，她没能看见士道的身影。
　　“疑惑。鸢一同学对夕弦有什么不满吗？”
　　少女的声音将折纸的注意力拉回到现在，她看了看对方，旋即反应过来，摇摇头。
　　“不，没什么事情。”
　　“解惑。如果有什么烦恼的话，可以告诉夕弦，作为交换，夕弦也想要请教一个问题。”
　　“我没事。直接说你的问题吧。”
　　对于折纸来讲，士道没有按照预定计划那样出现这种事，还不是可以随便和陌生人讲的事情，当然，死敌夜刀神十香更不可能。
　　“请求。请教夕弦吸引男性的方法。”
　　“？”
　　折纸依旧是毫无表情的样子，可从她的眼神中不难看出，她很疑惑。
　　见面前的少女没有反应，夕弦不由得站起来，向她鞠躬。
　　“重复。请教夕弦吸引男性的方法。可以让男性挣脱理性枷锁、按捺不住的技巧！”
　　“···为什么要问我？”
　　折纸缓缓开口，询问面前的少女，她不认为对方是临时起意跑来询问的。
　　“回答。在澡堂内，夕弦去了鸢一同学长时间站的地方，最后找到了一条缝隙，而对面···”
　　少女的声音戛然而止，她很聪明，没有继续说下去。否则的话，折纸需要考虑的不是如何教导，而是怎么灭口了。
　　“请求。夕弦能够看出来您并非等闲之辈，如此隐秘之地都能轻而易举地发现，还请多多指点！”
　　到了此等地步，折纸长出一口气，然后将身体对准夕弦的方向，用手指指她。
　　夕弦会意，正坐在折纸的正前方。
　　至此，一切准备就绪。折纸眼睛微眯，平静地开始向对方传授技巧。
　　“首先，最重要的是···”

第360章 21 交谈
　　总算是从汪|洋大海中成功上岸，来到了令音的房间里，身上穿着借来的备用浴衣。
　　将茶杯中的热茶一饮而尽后，他的身体终于不再继续颤抖，这时少年才重重地叹了口气。
　　“真是抱歉，原本不应该发生这样的事情。”
　　“不会。不过现在看看，还真是一场灾难呢。”
　　说罢，令音耸耸肩，随即士道不自觉地移开了视线。
　　令音虽然是穿着旅馆提供的浴衣，但是腰带绑的很松，只要女人一动，就能隐隐约约窥见丰润诱人的胸部。
　　对于健康男高中生的眼睛而言，可以说是无比剧烈的一剂媚|药。
　　“你怎么了？”
　　注意到士道的异样，令音微微睁大眼睛，仔仔细细地打量了一遍少年，关切之意再明显不过。
　　“没···没事。对了，重新和Fraxinus（佛拉克西纳斯）取得联系了吗？”
　　听见这个问题，令音摇摇头。
　　“不行，所有的办法都行不通。”
　　“是吗？那那两个人，耶俱失和夕弦···”
　　闻弦知雅意，令音打开了桌子上的笔记本电脑，点开一段视频开始播放。
　　画面中是以望远摄像机拍摄到的纯粹的暴风，天空阴沉无比，电闪雷鸣，暴雨倾盆。
　　而接着，画面对着之前一个不起眼的角落里不断放大，隐隐约约间可以看见在风中飞舞的两道人影。
　　如果只是模糊的身影，本应无法判断长相。只是，和八舞姐妹相处了几乎整整一天的士道可以百分百确定，画面中的两个人就是她们。
　　“事实上，在所有从事精灵相关工作的人中，她们也是小有名气的。所以当我听到你说风中	看见的二人组精灵时，基本就猜到了。”
　　“名人？”
　　士道歪歪头，不明白令音的意思。
　　令音抬抬手，示意自己即将给他解释这个问题。
　　“她们的代号是Berserk（狂战士），如你所见，是掌控了暴风的精灵，是属于四糸乃那种的元素系。”
　　“Berserk（狂战士）。”
　　少年缓慢地重复了一遍八舞姐妹的代号，似乎是想将其印入脑中。
　　“嗯。世界各地都有观测到这两名精灵的现界反应。当她们出现在这个世界后，通常只会两个人在一起吵吵闹闹。不过，这也并非是问题本身，需要关注的是她们的空间震规模。”
　　挠挠脸颊，士道想起来了上午发生的事情。
　　那如同要席卷整个世界，轻而易举就能造就一场十级台风的力量，如果再来一次那种级别的灾害，士道突然觉得脚下的土地不是那么的安稳了。
　　“发生在各地的突发性暴雨，有一部分就是她们所引起的。目击者也有很多，在美国的一次意外下，她们被望远摄像机拍了下来，影像资料就是你现在看的这份。”
　　令音一边解释，一边暂停了视频的播放。
　　“目击···等等！”
　　此时，士道终于是意识到了一个极度严重的问题。
　　精灵在或美岛上现身了，为什么没有响起空间震警报？
　　要知道，或美岛因为早些年被空间震多次轰炸才有了如今的地貌，所以避难所的数量多如牛毛，基本上对空间震的防备和天宫市是一个级别的。
　　只要观测到空间震爆发前兆，一定会发布警报才对啊！
　　“难道说，她们是肃穆现界吗？”
　　听到士道得出的答案，令音轻轻摇头，否定了他脑中的思考。
　　“不对。这一次有观测到前兆，不过是在太平洋近海的上空。”
　　“太平洋近海的——上空？”
　　士道瞪大眼睛，一脸难以置信的样子。
　　“是的。Berserk（狂战士）的空间震规模都是A级，是目前除了十香没有精灵所能达到的规模。但是不知为何，她们现界的位置大多都是空无一人的高空。”
　　“那么，她们会出现在这座岛上就是说···”
　　脑海中有一个不可思议的想法，士道没敢说出来，但令音似乎看穿了他的想法，肯定了他。
　　“对的。她们在高空现界后，一路高速移动到这里。宛如移动性低气压的两个人，只需要耗费几分钟的时间，就能在战斗中跨越数百公里来到这里。”
　　“几分钟···上百公里，这有些过于离谱了。”
　　“她们就像是给世界带来困扰、拥有着自我意识的台风。虽不曾向人类展露明确的攻击意图，也不像十香那样憎恨这个世界。可是，仅仅只是两个人的争斗就足以摧毁山林、更改天象，反复无常，所以才会被赋予Berserk（狂战士）的代号。”
　　解释的同时，令音按下了空格，暂停的视频开始继续播放，但后续内容不再是云层中若隐若现的双子，而是被摧残到触目惊心的城市。
　　“她们造成的灾害范围实在太大，而且相当惨重，加上经常出现在人们的视线中。对于不主张公开精灵存在的组织来讲，她们是绝对的问题儿童。不论是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，还是全世界的对精灵部队都把她们列为优先目标。你能和她们相遇，可谓是幸运中的幸运。”
　　“这样吗。”
　　令音收起影像资料，合上笔记本电脑，定睛看向士道。
　　“我们如今联系不上Fraxinus（佛拉克西纳斯），失去了支援的情况下，我做不到依靠仅有的器材进行完整的情感分析。就这样攻略精灵，风险比起以往要大很多。”
　　士道赞同地点点头。
　　尽管平日里Fraxinus（佛拉克西纳斯）给出的选项很超脱于常人思维，但是那终究是集思广益得出的答案，好过他一腔热血，不经过仔细思考的话语。
　　“不过，目前也并非全是坏事。”
　　令音话音一转，眼睛看着士道，眉毛微微上扬。
　　“她们现在打算主动获得你的好感，不是吗？”
　　“···没错。”
　　士道的额角落下汗水，止不住地想起来几十分钟前发生的事情。
　　就是因为她们想要攻略自己，所以才会发生他从舒适的温泉池中跳入冰冷大海的惨案。
　　“以遭遇率低到可以说是零的Berserk（狂战士）为对手，这可是求之不得的状况。如果错失机会，或许就再没机会遇见耶俱失、夕弦了。
　　这不是开玩笑！在她们改变心意前，必须要攻略她们，封印灵力才行！”

第361章 22 被迷恋的攻略
　　“所以，真的要在没有Fraxinus（佛拉克西纳斯）支援的情况下进行攻略吗？”
　　说完后，像是为自己刚说的话感到紧张，士道咽下一口唾沫。
　　还是那句话，尽管选择题的作用有待商榷，但总归是集思广益，而且还可以掌握对方的精神状态，随时更改攻略方案。
　　最重要的一点是，背后有人支援，自己并非是孤军奋战，心理上会获得很大的安慰。
　　“是的。事实上，在攻略她们的时候，我们还有一个必须要面对的问题。”
　　“什么问题？”
　　“很简单。Berserk（狂战士）有两个人，而现在她们正在比赛谁更加有魅力，假设最后你亲吻了其中一方，会变成什么样子？”
　　士道沉默不语。
　　如果是为了封印而接吻，她们将会把被亲吻的一方当作决斗的胜利者吧？
　　问题也随之而来，胜者在获得胜利的瞬间就会失去灵力，假设败者无法接受这个事实展开攻击，那么整座岛屿上没有任何一个人可以抵挡她的愤怒，阻止悲剧的发生。
　　“我并非怀疑她们的道义、操守，但我们无法仅凭个人感官来将或美岛上的人们送上赌桌。”
　　“你说的没错。那么，我只能偷偷亲吻其中一···不行，如果她们本就是一个精灵的话，很可能会出现我和一方接吻，另一方有所察觉的情况。”
　　揉揉额角，士道为这次的攻略难度感到头疼。
　　没有支援，没有选项，而且还不能和任何一方接吻，毕竟你不知道会发生什么。
　　“嗯。也不是完全没有办法，我有一个对策。”
　　一旁的令音推推眼镜，抱着双臂开口说道。
　　“喔！”
　　听到这句话，士道的眼睛瞬间亮了。
　　该说不愧是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的解析官吗？能够在如此头疼的局面中找出解决方案。
　　“今天谈话的时候，我和她们达成了一个协议。在修学旅行的最后一天，也就是后天早上为止，一定会让你在她们二人之间做出选择。”
　　“后天？”
　　眼睛微微睁大，士道没想到令音安排的时间如此紧张，现在是晚上七点左右的时间，基本可以说是过去了。
　　后天早上就要作出决定，也就是说，明天一天之内，他和令音二人完成对八舞双子的攻略。
　　“虽然时间很紧张，但这样一来，她们暂时也不会轻易改变想法。至少得到了一天的缓冲期，而那是无比重要的约会时间。”
　　“一天之内，让两个人迷恋上我···这几乎是不可能的啊。”
　　“不，这一次有些不同。”
　　“诶？”
　　令音话语中的意思士道突然不太明白了，他本以为对方是让自己一天内攻略两个精灵，但从刚才那句话来看，是不需要这么做吗？
　　“攻略还是需要的，不过，迷恋的对象从她们换成了你。”
　　伸出手指着士道，少年一脸迷惑，扭头看了看四周，最后重新看向令音，用手指着自己，重复了一遍。
　　“迷恋我？”
　　“对。以你被迷恋为前提，攻略她们二人。”
　　士道露出了“地铁、老人、手机”的表情，令音的话每个字他都能听懂，但为什么连起来就不明白了呢？
　　“我会将耳麦交给耶俱失、夕弦她们。小士，明天一天，我将会协助她们攻略你，而她们会按照我给出的方案进行行动，你只需要做出令人满意的反应即可，为的是让她们相信我，认为我的支援是值得信赖的。”
　　“不不不，我不明白你什么意思，能稍微解释···”
　　“只要她们认为我的方案是正确的，那么就能在一定程度上干涉她们的行动，比如——让两人在同一时间和你接吻。”
　　推推眼镜，令音没有搭理士道，自顾自地继续说了下去。
　　说完后，她拿起放在桌子上的茶杯，轻抿一口，温热的茶水瞬间温暖了她的身体，尽管提神方面比不上咖啡，但也是难得之物。
　　与喝水润嗓的令音不同，士道在她说完刚才那一番话后就陷入思考中。
　　同时和两人接吻这种事情，他没做过···不对，世界上几乎所有人没有做过。
　　而且，他不能保证，这样做了就可以封印八舞双子的灵力。
　　可是，当前的处境下，他和令音有什么更好的方法吗？
　　没有。
　　“从某种意义上来讲，这算是苦肉计的翻版。我认为这是当下唯一可以封印二人灵力的方法，你觉得如何？”
　　令音放下茶杯，目不转睛地凝视士道的双目。
　　“你问我觉得怎么样···”
　　看着令音被黑眼圈装饰的眼睛，士道不由得心中一沉。
　　正如前面想到的那样，这是一次无比艰难地攻略，只要其中一个环节出问题，就会全盘崩溃，满盘皆输。
　　不论是他、令音，还是十香、折纸，亦或者或美岛上的其它人们，都会被牵扯进来。
　　不过，如果不做的话，以后或许再也不会遇到八舞双子了。
　　而且，自从明白了耶俱失和夕弦的关系后，士道内心深处始终有一股难以忍受的厌恶感。
　　争夺主人格的资格，败者将会被对方替代掉，从此消失不见。
　　为了自己活下去，必须杀死对方才行，这是最恶劣、最不能忍受的情节。
　　士道咬咬嘴唇，眼里燃烧起了名为愤怒的情绪。
　　从诞生开始，两个人就背负了其中一边必须要消失的命运。
　　蛮横霸道、毫无道理、无法违抗。
　　士道很想问一句，朝着不知在何处的命运之神问一句——为什么？凭什么？
　　“我知道了，试一下吧。”
　　这是一次前所未有的攻略，不论难度，还是目的，亦或者后果。
　　但是，士道不会因此而退缩，危不危险、拯救世界什么的问题统统抛置脑后。
　　想要拯救她们，想要把那再坏不过的命运修改，将处于深渊中的少女拯救出来。
　　只是这样，就足以士道为之一战了。
　　“不过，关于失败后的情况，我觉得我们需要做好对策。”
　　士道握紧了手，看向令音，开口说道。
　　谋定而后动。往最好的方面想，做好最坏的打算。这两句话，永远是真理。

第362章 23 女娲到来
　　“摩西摩西，听得到吗？关于避难这一点，你们可以放心。”
　　“嗯？”
　　突然后面传来了一个冰冷陌生的女声，士道和令音立刻转身，看过去，结果却发现什么都没有。
　　“作为空中舰，尽管不如Fraxinus（佛拉克西纳斯）那样功能丰富，但转移平民这种小事还是可以做到的。”
　　声音又一次传来，士道的目光缓缓下移，最后落在了被合上的笔记本电脑上。
　　如果刚才不是幻听，那个声音似乎就是从笔记本电脑中传来的。
　　“你是谁？”
　　士道立刻把令音挡在身后，生怕发生什么异常情况，导致令音受伤。
　　毕竟令音是普通人，受伤了想要恢复很困难，更关键的是，她是目前士道唯一的后援，要是她出个什么事，对于八舞双子的攻略士道可真没有什么信心了。
　　“不用这么警惕，对于你们，在主人还没有下达相关命令的情况下，我不会做什么的。”
　　听完这句话，令音皱着眉头，低头沉思，接着她抬起头，向对方发问。
　　“你是谁？目的是什么？你口中的主人是谁？”
　　“再说这些之前，我建议你们把电脑打开，那样或许会更快。”
　　少年和令音对视一下，在获得令音的许可后，士道走上前来，小心翼翼地打开了被合上的笔记本电脑。
　　打开后，电脑的屏幕上是惯例的用户登录界面，并没有出现其他什么异常情况。
　　二人面面相觑，没等他们说什么，画面中的鼠标突然自己动了起来，输入密码登入电脑。
　　看到这一幕，令音皱起了眉毛，眼睛微眯。
　　对方能够如此轻易地登入她的电脑账号，也就是说，自己电脑里面的所有资料统统可以被随意翻阅。
　　尽管令音在电脑上设置了大量的防火墙，但那些都是针对于病毒或者是外部入侵的，谁会防备自己家的主人呢？
　　随着账号的登录，无数人再熟悉不过的蓝天草原出现了，在桌面上有着许许多多的文件夹，从它们的名字来看，应该是令音履行作为解析官的职责的具体表现。
　　“你们好，我是辅助型人工智能，代号女娲。”
　　冰冷的女声从电脑的扬声器中传出，和它一同出现的是一个有着天蓝色头发的娇俏少女，她双手在身前交叠，如同一个礼仪小姐一样站着。
　　几乎是完美到不可能在现实中出现的容貌，娇小柔弱的身躯被黑色蕾丝洛丽塔包裹着，手腕和脖子上有着蕾丝缎带装点，还有清晰透彻的暗红色眼瞳。
　　美丽、可爱、凶猛。
　　这是少女给士道的第一印象，同时，士道还隐约间觉得对方有些眼熟。
　　虽然可爱和凶猛是完全相反的两个词汇，但士道的感觉的确如此，而且他敢断言，不论任何人，第一眼看到少女的时候，都会是这种感觉。
　　如果不去看对方的面部表情和眼睛，那么几乎所有人都会将她当作一个不可多见的可爱萝莉。
　　可若是看到了眼睛和她的表情，那么现在的士道就是很好的例子。
　　少年站在原地一动不动，背后冒出无数冷汗，身体僵硬无比，就好似被某种洪荒猛兽盯上了一样，源于生物的本能在不停地告诉他，不要动，否则会死。
　　尽管少女没有任何动作，甚至她没有实体，只是一个人工智能，但士道的的确确从她身上感受到了巨大的压力。
　　就在这时，旁边的令音上前一步，挡在士道的面前，开口。
　　“辅助型人工智能，你是一刹的造物？”
　　“是的。”
　　女人点点头，表示自己明白了，她不着痕迹地看了眼后面正在缓气的士道，确认他没有大碍后，重新看向少女。
　　“你现在在哪里？”
　　“如果是想找主人的话，我无可奉告。”
　　“按照之前你的话语来看，一刹从〈Ratatoskr〉拉塔托斯克得到的空中舰现在就在这里，那么，作为一个进攻性空中舰，你应该是后续改装转移上去的吧？”
　　当初交付空中舰的时候，令音和琴里还跟伍德曼讨论过，交给对方一个半成品真的没问题吗？
　　最后一刹用事实证明，半成品反倒更好，后续可以进行大幅度的改动。
　　“我知道你在想什么，也知道你想干什么，不过，我并没有相关权限对你做出任何事情。”
　　少女依旧是面无表情的样子，声音也没有丝毫起伏。
　　见此，令音下意识抬起手，抵住下巴，脑内思考不停。
　　“按理来讲，作为人工智能，你不应该犯这种错误···”
　　“拯救人类是主人写在我底层逻辑里的使命，所以我才会来通知你们。”
　　说到这里，少女古井无波的表情出现了一丝裂痕，露出了些许无奈的样子。
　　不过作为一个人工智能，很快她就恢复了正常，可在电脑前一直注视着她的令音自然是没有漏看。
　　“好吧，我差不多理解了。那么，如果到时候真的出问题了，你负责发放空间震警报和转移平民，做得到吗？”
　　“可以。”
　　“好，如果没有别的事情了，就结束吧。”
　　“友情提醒，电脑的防火墙最好多设置一些，在我看来，那些对外的防火墙形同虚设。”
　　少女朝着令音和士道深深鞠躬，接着从屏幕上消失，将电脑的掌控权重新还给了令音。
　　“令音，你们刚才的谈话···一刹不会是在这座岛上吧？”
　　作为旁听的观众，士道的关注点全被二人谈话中某个少女的名字带跑了，并没有仔细去思考一个被他漏掉的问题。
　　令音推推眼镜，给出了肯定的答案。
　　“从她的反应来看，是的。”
　　“一刹也在这座岛上，她为什么会在这里？”
　　“估计是想着旅行放松之类的，然后碰巧和我们来到了同一个地点，之前她还在学校里确认了来禅高中修学旅行的目的地。后来目的地改了，我忘了告诉她。”
　　面前的女人一脸平静地说道，士道的嘴角微妙地抽搐了两下。
　　该怎么说呢。
　　令音在一些事情上是相当值得信赖的，但她也总能在一些别的事情上闹出让人苦笑不得的事情。
　　例如在一杯咖啡里放十几块方糖。
　　——————ps——————
　　逝者安息，你从未拖累过我们。

第363章 24 化妆
　　“不过这也算是一件好事吧，一刹在这里的话，就不用担心出什么大问题···”
　　话说到一半，士道忽然想起过往的事情。
　　攻略十香的时候，按照琴里她们的说法，一刹当时和一个魔术师拆了整整一条街。
　　攻略四糸乃的时候，一刹虽然是帮了他一把，但事后修理神无月的CR-UNIT花了上千万的资金，还有那个街区的路面也是全部重铺。
　　一个月前的事件更不用说，几乎整座城市都可以看到的术式，后续的处理让整个〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的人员苦不堪言。
　　在之后的大量人员不明原因昏迷，和音战斗在山上开了一个巨大的洞，至今那里还用显现装置维持山体没有崩塌。
　　士道挠挠脸颊，眼角微微抽搐。
　　似乎，每次一刹弄出来事件的动静都和他攻略精灵的大作战差不多。
　　按照过去的事情来看，他反而需要祈祷一刹不把这座岛沉到海底！
　　所以到底是为什么一听到一刹在这座岛上就会放心啊？
　　仔细思考了一下，然后士道发现——没有理由。
　　“安心吧，小士。虽然每次一刹弄得动静很大，后果也很严重，但你要知道，她有着可以阻止八舞姐妹的力量，所以放心地去攻略她们吧。”
　　貌似是看穿了士道的所思所想，令音拍拍少年稚嫩的肩膀，语重心长道。
　　“我···好吧——哈啾！”
　　话说到一半，少年的肩膀晃动着，打了一个大大的喷嚏。
　　直到这时，士道才察觉到，虽然现在还是夏季，但身体总感觉凉飕飕的，应该是刚从海里爬上来不久的缘故。
　　“感冒了吗？”
　　“不，我没事。”
　　说罢，少年吸吸鼻涕，看起来丝毫没有说服力。
　　此时，令音像是想到了什么主意一样，拍了一下手。
　　“令音，怎么了？”
　　“···啊，你要多多注意身体才行，今天就去休息吧。”
　　“啊嘞？不，应该是不要紧的···”
　　面对还想要逞强的少年，令音深吸一口气，换了一个角度来说服他。
　　“万一你明天倒下了，那耶俱矢和夕弦怎么办？”
　　被这么说了，士道低声嘟囔了几句。
　　“我知道了。那我就先去休息了。”
　　就在士道打算起身之际，不知为何，令音抓住了士道的手。
　　“等一下，小士，今天在这里睡吧。”
　　“诶？”
　　不明白对方的意思，少年瞪大了眼睛，眼里满是疑惑。
　　——————视角转移——————
　　“唔哦～，本宫似乎明白了一些，眷属啊，你做的很好！”
　　在旅馆的外面，耶俱矢和十香一边散步一边就某件事情进行深入的交流学习。
　　发丝间还有着些许湿意，十香甩甩头发，眼里流露出了一丝无奈。
　　“眷属，汝作何？”
　　“头发湿湿的，很难受，明明以前不会有这种问题的。”
　　“这样啊，作为回报，眷属，就让你亲眼见证飓风皇女的实力吧！”
　　说完，耶俱矢抬起了手，按在十香的头发上，一股柔风从她掌间出现，迅速吹干了十香的头发。
　　感觉到头发的变化，十香瞪大眼睛，惊呼道。
　　“哦！好强，飓风皇女原来还有此等力量吗？”
　　对此，耶俱矢双手叉腰，仰头吐气。
　　“哼哼哼，那可不。飓风皇女的力量远远超出你的想象！”
　　“嗯！既然这样，对于士道的攻略希望也能成功！”
　　“一定会的！”
　　少女努力点头，表示自己在对方给出的消息下有了百分之一百的把握。
　　毕竟十香是和五河士道相当亲密的人，她给出的消息个个属实，此等加持下，她——飓风皇女耶俱矢，一定能马到成功，拿下五河士道！
　　——————视角转移——————
　　“所以说，还真的是Berserk（狂战士）和五河士道？”
　　“是的。”
　　宽敞的房间中，少女闭着眼睛，呼吸悠长，脑内思绪不止。
　　不过，这一切并不能影响在她身边来回走动的少女。
　　她不时俯下身子，拿起盒子里的一样物品，在她本就惊为天人的脸庞上不断修饰。
　　从她们开始到现在，已经过去了十几分钟，而期间一刹一直闭着双眼，像个娃娃一样一动不动。
　　一那把手中的描眉笔放下，打量半天自家姐姐的妆容后，最后从数十只口红中挑了两只她觉得最适合一刹的出来。
　　在手背上分别点了一点两只口红，抹开，看着两个不同的颜色，一那细细思考。
　　最后少女叹了口气，认命般地拿起了右边的口红，在少女的樱唇上轻轻一点。
　　“来，姐姐，抿唇。”
　　从心理层次上来讲，一刹很不想听一那的话，化妆这种事情对她来讲是真的没用。
　　她一不去约会，二不和别的女生一起玩耍。
　　可惜，从现世角度来讲，一刹不得不听，如果她还想好好地过完今天的话。
　　乖乖抿唇，一刹可以感觉到口红在唇部漫开。
　　一旁的一那抵着下巴，看了一会，然后用梳妆盒里的纸巾将口红擦去，换上了另一只。
　　“姐姐，再来一次。”
　　依旧是乖巧地遵从。
　　这一次，一那左手做拳敲在成掌的右手上。
　　“对，这个感觉就对了。姐姐，睁开眼睛看一下呗，现在的你真的很漂亮。”
　　听到一那的话，一刹缓缓睁开眼睛，她第一眼看到的是在旁边的一那，第二眼看到的是一个自己都不太认识的家伙。
　　“嗯？”
　　一刹习惯性地警惕了起来，能够悄无声息地摸到自己身旁，她还毫无察觉，对方绝不是泛泛之辈。
　　但下一刻，她愣了。
　　因为她看到的那个人就是她自己，是经过一那耗费不知多少心力仔仔细细化妆的她。
　　意识到这一点后，一刹沉默了。
　　镜中的少女此刻根本就是沉鱼落雁、闭月羞花这段话的典范。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“或许这么说有点过分，姐姐，要你每天都是这个样子，可能五河士道早就被你迷得死死的了。”
　　作为这几乎是顶尖艺术品的缔造者之一，一那摇头叹气道。
　　“整天说胡话。”
　　一刹轻笑着摇头，低声说道。

第364章 25 岛崎院长的过去
　　“我把五河士道迷住了，精灵们会不高兴的。要知道，那个封印的先决条件是好感度，而好感得在朋友之上，恋人未满的地步才行。”
　　如果可以，一刹根本不想去和一群小孩子抢人，五河士道又不是什么人人妄图得到并占有的宝贝。
　　而且，从她目前得到的信息来看，五河士道这个存在本身就不对劲，还需要多加观察。
　　要知道，容器能够容纳的量是有限的，不然，人人都可以成为神者了。
　　一那低下眸子，看了看一刹，眼里带上些许说不清道不明的色彩。
　　“只是说说而已嘛。姐姐，这个样子，你感觉如何？”
　　“很好看，不过，我还是觉得，平日里不需要这么做。”
　　一刹摇摇头，重复了一遍她说过多次的观点。
　　“女为悦己者容。”
　　在旁边的一那双手扶正一刹的头，让她坐端正，散开了少女的头发，同时轻声说道。
　　“可我没有喜欢的人。”
　　知道这句话意思的一刹蹙眉反驳道。
　　“将来会有的，总不能姐姐一直不嫁人吧？”
　　用梳子轻轻梳理着一刹的短发，一那看了看还在安静看着镜子里自己的一刹。
　　“···有可能的话。”
　　“难道说姐姐打算一直作为维系者，不过正常的生活？”
　　“怎么会呢？只是，我实在无法想象，自己会有一天喜欢一个人，被他的一举一动所吸引，无时无刻为他的安危感到担心，还有，向那个人毫无保留的敞开内心。”
　　说到最后，一刹的眸子黯淡了下去。
　　讲真的，她迄今为止可以全心全意信任的人，只有一那，还有在另一个世界的挚友——余云。
　　“听起来姐姐对于恋爱的感觉很了解啊，以前喜欢过谁吗？”
　　将一刹的头发轻轻挽起，收拢在一起后，用手腕上的头绳扎好，看着最后大功告成的杰作，一那十分满意地点点头。
　　“怎么可能？我只是在小说里看到过，把具体的表现整理一下就是我刚才的结论。”
　　通过镜子，一刹忽然发觉，一那给自己弄出来的妆容和发型很契合，都是走得冷面美人路线，如果她将嘴角的微笑收敛一下···
　　“这样吗？恋爱这种感情，真的很美好呢，虽然也很残酷。”
　　说到这里，一那的情绪不免低落下去。
　　燎原夜之城，烧掉的不仅仅是无数利欲熏心的恶兽，同样也有一颗纯洁无比的真心。
　　一刹也知道她想起来过去的事情，于是握住了她的手，柔声说道。
　　“要出去逛逛吗？”
　　“嗯，出去逛逛吧。”
　　自知不该沉浸在悲痛之中，一那将那些回忆压入心底，和一刹一起走出房间。
　　期间她们遇到了正在看当地旅游杂志的岛崎院长，对方在看到化妆后的一刹也是愣了一下，瞳孔缩小，喃喃自语。
　　“姐姐？”
　　一刹自然是听清了对方的呢喃，可她却不知道这句话是什么意思，是指她很像对方的姐姐吗？
　　“嗯？院长，你在说什么？”
　　“啊，没事没事。就是想起来一位故人，一刹和她很像，简直就是一个模子里刻出来的。”
　　终于是反应过来的院长揉揉脑袋，一边在内心告诉自己，对方和她姐姐不是一个人，一边开口解释道。
　　这种解释一刹听得出来，的确是发自内心的感叹，不过···一刹的眉头皱起。
　　她和岛崎院长的姐姐很像是什么鬼？按照到岛崎院长的年龄来看，她姐姐现在得在四十岁往上，她看起来有这么老吗？
　　“很像姐姐···不会是姐姐失散的亲人吧？”
　　抵着下巴，一那少见地开了个玩笑。
　　“如果是的话，我倒是挺好奇自己到底是什么东西了。”
　　知道一那只是开玩笑，一刹也用开玩笑的口吻回了一句。
　　“不过，听说世界上有三个长得一模一样的人，说不定岛崎院长的姐姐也是这样的。反正我和姐姐已经是同卵双胞胎级别的相似了，多一个不多，少一个不少。”
　　看着似乎真的开始思考这个问题的一那，一刹情不自禁，上去给了她一个暴栗，开口说道。
　　“就算长得像，那也是四十岁起步的中年女性了，你难不成害怕别人把她和我认错吗？”
　　“哈哈，一刹说得对，她的确是中年女性了，不过，年龄的话其实是五十岁，虽然外表看起来只有三十左右。”
　　听到一刹的吐槽，岛崎院长不禁大笑，给少女竖了个大拇指，表示赞叹。
　　“唔哦~，五十岁，看起来像三十岁，那不是和岛崎院长一样吗？”
　　一那瞪大眼睛，一脸惊讶。
　　岛崎院长已经是她见过保养最好的女性了，尽管其中很大一部分是天赋，但也少不了后天的精心培养。
　　“是啊，我可是奔五的老女人了，再怎么样都比不上你们这种小年轻啊。”
　　掩住嘴巴，岛崎院长轻轻笑道。
　　“如果冈峰老师得知你这种存在，她一定会欣喜若狂的，她每天都在叨叨希望有个男朋友之类的话。”
　　平时聊天，对于同事的烦恼了如指掌的一刹跟上一句。
　　要知道，冈峰珠惠可是奔三了，用一种术语来形容就是——大龄剩女。
　　“啊，你可能理解错了。我其实有老公，只不过理念不合，跟他决裂了。”
　　猜出来一刹口中的冈峰老师是在烦恼什么，岛崎院长纠正了二人对她的认知。
　　一时间，一刹一那面面相觑。
　　理念不合而决裂···她们可以理解，岛崎院长是那种意志坚定的人，如果她的丈夫也是这种人，双方理念不合，决裂就是自然而然的事情了。
　　“抱歉，我们不该说这个的。”
　　“没事。人生有梦，各自精彩。他走他的路，我走我的路，大家各有所志，总不能强凑在一起搭伙过日子吧？”
　　面对一刹的道歉，岛崎院长反倒是觉得没什么问题。
　　她已经看开了，相比于并不幸福的婚姻，她现在孤儿院院长的职位反倒能带来更多，同时也能做到更多。
　　“你们两个要出去逛逛吗？”
　　“嗯，换换心情，院长要一起吗？”
　　“不了，那群小家伙要是没人看着，谁知道会弄出来什么事情。对了，建议去这里，似乎有座神社，据说很灵。”
　　接过岛崎院长递来的旅游指南，一刹看了几眼，点点头。
　　“如果时间够，我们会的。”

第365章 26 画风不同
　　浩瀚的大海上，一艘快艇正在劈浪驰骋，从天空俯瞰，仿佛一条白线正在切割蔚蓝的海洋。
　　在快艇上，一个男人正在拿着一台平板不断进行着操作，从繁琐至极的界面来看，他正在弄的是极为复杂的事情。
　　“博士，器材全部检修完毕，后续的器材也在路上了，需要您亲自看看吗？”
　　背后传来助手的声音，男人熄灭了平板，回过头来。
　　“不用了，我相信你。”
　　听到这句话，助手露出了疑惑的表情。
　　按照她常年和博士一起工作的经验来看，博士并不是会对别人道谢的人，只有一种情况下博士会说谢谢，那就是他心情非常非常好的时候。
　　“最近有什么高兴的事情吗？”
　　来到栏杆旁边，助手看着大海，漫不经心道。
　　“你还不知道我们此行的目的吧？”
　　博士勾起嘴角，露出了一个笑容。
　　如果是不了解他的人，可能会认为这只是一个笑起来比较好看的大叔，而深知对方底细的助手不同，她只觉得心底发寒，毕竟面前这个主在家族中喜怒无常出了名的。
　　“目的？家主不是说了吗，要去或美岛试验，尝试打开现界和临界的通道。”
　　“这一点的确，因为或美岛曾经出现过大型空间震，直接造成了或美岛月亮型地貌特征。如果我们的空间稳定理论是正确的，那么或美岛将会是世界上仅次于蒙古的试验地点。”
　　说到最后，男人不禁兴奋了起来，他的眼中充斥着的只有狂热。
　　“不过，我还是不太明白。为什么不去蒙古，而是在或美岛进行试验？假设理论正确，在蒙古那边的成功率至少是或美岛的五倍以上。”
　　虽然十分不想承认，因为这代表家族的研究人员倾尽所能也终究只能窥得神力一隅，但，试验结果并不能靠嘴硬，而是要靠事实。
　　经过她和男人的多次演算，成功在或美岛打开通道的可能只有百分之零点三。
　　对，百分之零点三，哪怕是去到了欧亚大空灾的中心——蒙古，也不过是达到了百分之一点五的概率。
　　根据家族的记载，古代的神明举手投足间即可做到此事。
　　人和神之间的差距就像是蜉蝣和宇宙那样巨大，想以凡人之躯比肩神明，那仅仅只是还在幻想中的事情。
　　“欧亚大空灾吗？的确，空间稳定理论如若属实，那里的确是最好的地点，但是，奈何那边有条狗不听话啊。家族派去那里的魔术师前段时间全死了，一个不留，甚至连通讯都没有发出来，就那样悄无声息地全部被抹除了。”
　　说到这里，男人不禁握紧了手，他可还是记得的，那个绝佳的素材——迷蝶就是从猎犬那边抓来的，可惜，她跑了。
　　不然的话，对于精神感知类机兵的研究他能更进一层。
　　“悄然无息···讯息都没发出来的话，难道说，是她？”
　　“对，是她，曾经在我们手上跑掉的家伙。明明家主已经说过，两个月内不会对她们动手，她反倒是找上门来了！”
　　因为过度的愤怒，男人握住栏杆的手背上爆出道道青筋，一旁的助手能够看见栏杆在男人的手中渐渐塌缩，最后变成一堆废铁。
　　“谁也不会想到，试验体最后居然会选择集体暴动，而且，当时我们可是检测到了复数灵波反应，在支援到达前，谁也不敢动手。”
　　回想起当初的事情，助手长出了口气，心中是惆怅无比。
　　“呵呵，Princess（公主），Hermit（隐者），Efreet（炎魔），Berserk（狂战士），Diva（歌姬），Witch（女巫），一个个的跑我们基地里团建是吧？总有一天，它们的力量会全部归为我们所有！”
　　不说还好，一说男人反倒是来气。
　　谁能想到，本来是稳稳取出神者精灵灵结晶的一次计划，却因为试验体们的自作聪明和多只精灵的到来演变成一场躲猫猫？
　　关键在于，别人是猫，他们是需要到处找地洞躲藏的老鼠！
　　“算了，反正现在蒙古已经被列为禁区了。神者精灵在那边，狗也不听话，家主不想为了这种小事而损失力量，所以试验地点更改为或美岛。”
　　努力平息胸中的怒火，男人转头看向已经出现在天际线上的岛屿，攥紧了拳头。
　　“记住，如果我们的试验成功了，那么未来所有人类都将称呼我们为先驱！”
　　——————视角转移——————
　　“报告，侦测到一艘快艇接近或美岛。”
　　“嗯？快艇···放行，此次的任务是封锁或美岛，只准进，不准出。”
　　“了解。”
　　得到命令的舰员立刻通知负责控制武器的魔术师们，让他们收起武器，解除武装。
　　看着屏幕中正在接近或美岛的快艇，派汀顿眼里露出一丝疑惑。
　　尽管命令是他只需要管想离开或美岛的家伙，但这不妨碍他想知道船上的人目的何在。
　　现在虽是暑假即将到来，但除开来禅高中这种状况频出的学校，一般不会有人选择来或美岛的，大多数人还是会选择经典的旅游景点——冲绳。
　　或美岛属于人气不大，受众也不多的小旅游景点，怎么会有这种开着快艇自己跑来的人呢？
　　除非是吃撑了闲的没事干的富家子弟。
　　“呵，算了，反正也不会是什么大人物，还是继续想想怎么抓捕Princess（公主）吧。”
　　把那些奇奇怪怪的家伙抛置脑后，派汀顿继续去研究怎么对抗精灵了。
　　他的目标可是成为世界上第一个指挥空中舰战胜精灵的舰长，如此殊荣，只能是他这种被艾扎克执行董事赋予重望的人才能获得！
　　和正在互相算计，准备着各种各样会影响人类世界未来走向的手段的两拨人马相比，在旅馆中，同样是会影响世界未来走向，但画风截然不同的一幕正在上演。
　　“令音，你算计我！”
　　眼睁睁看着身穿浴衣的八舞双子走进房间，而自己盖着棉被，衣服只有睡衣和内裤，额头上还盖着湿毛巾的士道怒吼道。

第366章 27 眷属和大师
　　“哈哈，令音告诉本宫了呦，士道。汝似乎感冒了呀？人类真是不堪一击啊，只因遭遇这种小事就生病了？”
　　“宣言。请放心，只要有夕弦的照顾，明天就会痊愈。”
　　八舞双子一边这么说着，一边走进了房间里，顺手把房门带上，防止发生什么意料之外的事情。
　　“啊，那个啊，抱歉。”
　　尽管有那一瞬间，士道很想吐槽她们到底是谁害的，但最后还是隐忍了下来。
　　事实上，他不是不能理解令音的所作所为。
　　过去琴里也说过类似的场景，可以接着照顾病人的机会提升亲密度，同时掌握对方的行动模式。
　　而现在，要是士道没有猜错，大概令音用“防止其他学生感染”这一理由留下自己，让出教职员房间，可能是为了进一步收集资料。
　　此刻，这个房间内的某个不起眼的角落里，应该放置着微型摄像机，将八舞双子和士道之间的互动全部记录下来，以备后续的攻略使用。
　　不过，说了这么多，士道还是有些不能接受，他居然被卖了！
　　这并非是第一次被卖，过去在十香还住在家里的时候，琴里就经常制造桃色事件，美名其曰锻炼特殊情况下士道的应变能力。
　　此时此刻恰如彼时彼刻，只是坑他的人换成了一向信任的令音。
　　“那么，打扰了。”
　　“失礼。打扰您了。”
　　二人脱去拖鞋，将士道夹在中间，正坐在他的两边，再度形成两面包夹芝士。
　　随后，一言不发的盯着士道的脸，像是想从他的脸上看出来花一样。
　　“那个···怎么了？”
　　坐立不安的士道稍微往后缩缩身子，问道。
　　听了这句话，夕弦和耶俱矢看向彼此，眼里没有分毫的退让。
　　“哼哼，夕弦啊。话先说清楚，如果汝还以为本宫是以前的八舞耶俱矢的话，可是会没有丝毫还手之力的。在获得了优秀的眷属后，本宫已经脱胎换骨了。”
　　“叹息。耶俱矢又在故弄玄虚了。”
　　耶俱矢的话语并没有让夕弦做出什么反应，她甚至不以为然地耸耸肩。
　　如此挑衅的举动，耶俱矢却没有如同之前那样轻易动怒，而是扬起嘴角发出了自信的笑声。
　　夕弦察觉到了对方游刃有余的态度，眼睛微微眯起。
　　“惊叹。这次似乎不是虚张声势了，但是，夕弦也是如此。夕弦得到了一位大师的指导，如今已经无人能比。”
　　“哦？那还真是有趣呢，来堂堂正正的一决胜负吧！”
　　“首肯。来吧。”
　　——————视角转移——————
　　“唔姆！”
　　从旅馆外面回到老师安排好的房间中，十香看到了正在更衣的折纸，而在房间的桌子上，有着一个抱有保鲜膜的盘子，盘子中心的是几个用海苔片垫着的饭团。
　　“你要去看望士道吗？”
　　“不关你的事。”
　　换上了简朴的家居服，折纸冷冰冰地回答。
　　“哼！随你的便。”
　　既然对方不给自己好脸色，十香也不打算热脸贴冷屁股，双手抱胸扭头，气哼哼道。
　　不过，看着折纸拿起放在桌子上的盘子还有旁边的一个小包包，走出房间，十香不肯落后，立刻跟上对方，和她一起并排往学校安排给士道的房间走去。
　　“士道有我照顾就够了，你回房间。”
　　注意到对方跟上来了，折纸轻轻蹙眉，眼里满是嫌弃。
　　“别开玩笑了，士道要由我来照顾！”
　　“我不认为你做得到这种事情。”
　　“你说什么！”
　　“这么自信，说一下具体做法？”
　　“那还用说吗？首先——”
　　十香自信满满地挺起胸膛，开始叙述如何照顾士道。
　　——————视角转移——————
　　“呜啊！”
　　士道发出一声怪叫，迅速抓住棉被，死都不放。
　　此举引起了耶俱矢的不满，她羞红着脸，质问士道。
　　“汝在干甚？”
　　“我在干什么···不如说你在干什么吧？你刚才是想钻进我的被窝里对吧，绝对是吧！”
　　“嗯？感冒的时候，让身体温暖是首要事件吧？而且，汝听眷属说过，汝喜欢与女孩子同床共枕？”
　　一边说着，少女一边把手放在士道的胸口，不断地抚摸着。
　　“怎么可···”
　　反驳到一半，士道忽然想起来了在当初刚封印十香后的一个小小插曲。
　　那也是琴里口中所谓的一次锻炼，在半夜趁着士道和十香二人熟睡之际，潜入士道的房间，把他带到了十香的房间里，大被同眠。
　　第二天早上醒来的时候，面对惊讶之间还带着些许愤怒的十香，士道选择了土下座道歉。
　　嘴角微微抽搐两下，士道觉得，自己似乎猜到耶俱矢口中的眷属是谁了。
　　如果可以，他希望不会有更糟糕的事情出现，曾经在琴里的推波助澜下，十香和他经历了许多这样那样的事情，现在唯一能做的是默默祈祷十香没有把那些事情全部告诉耶俱矢。
　　——————视角转移——————
　　“对！虽然很害羞，令音她们也说过不能这么做，但为了照顾生病的士道，陪他睡觉取暖也不是不可以！”
　　十香双手叉腰，小脸扬起，看起来十分自信的样子。
　　当初士道突然出现在她被窝里的时候，十香可是吓了一跳，事后士道也道歉了，但这件事一直在十香心底。
　　可惜，此等手段在折纸眼中无异于小孩子才会做出的举动。
　　用她的话来说，你都能陪睡了，这不和士道一起嗯嗯啊啊，让他成为真正的大人，让自己成为他的第一个女人，在哪里干什么呢？
　　自己不努力争取，等着天上的仙女给你送个孩子过来吗？
　　可惜，过去折纸试过很多次，奈何士道房间的防御在晚上的时候会提升好几个级别，她想进去有些困难。
　　最最关键的是，想要唤醒士道的野兽本能，让他开始狩猎···不施加一定程度的外力，可能性实在太低了。
　　想到这里，折纸不禁咬紧牙根，咋舌。
　　“你这没用的家伙，还是乖乖回房间去吧。”
　　“你说什么！”
　　“什么都没准备，想照顾士道？”
　　“唔！”
　　说到这里，十香终于是注意到了折纸出门时拿上的盘子和包包。
　　“这里面是温度计、冷敷贴纸和擦拭身体的毛巾，以防万一。”

第367章 28 擦汗
　　“哼！房间里本就有毛巾，那种小事我也···”
　　“你还是不懂。好不容易才拥有的机会，如果用旅馆的毛巾，就不能留下了。”
　　“唔···唔？”
　　无法理解折纸话语中的意思，十香疑惑地歪歪头。
　　“而且，你还没有理解到最重要的事情。”
　　“重要的事情？”
　　“是的，毛巾是最后的手段。如非必要，不能轻易动用。”
　　“诶，那不是拿来擦汗的吗？”
　　“如果是我的话，我会选择这么做——”
　　回忆起充实的下午，折纸开始平淡的叙述自己的做法。
　　——————视角转移——————
　　就在士道和耶俱矢battle的时候，夕弦已经悄然摸到了士道的身旁，接着，猛地扯掉了士道死死抓住的棉被。
　　“啊！你在干什么？”
　　“啧，虽然是拜你所赐，但本宫可不会轻易认输的！”
　　见士道铁壁一样的防御终于有所漏洞，耶俱矢眼疾手快地抓住了棉被，阻断了士道的第二次防御。
　　不过，夕弦对于正在努力钻进被窝的耶俱矢没有任何反应，反而是在士道身上嗅嗅。
　　“确认。出汗了。”
　　“咦？那个···确实是有一点出汗。”
　　不知道接下来将会发生什么事情，如同一只小白兔的士道挠挠脸颊，承认了对方所说的话。
　　虽然是晚上，但在炎炎夏日中盖上被子，出点汗很正常吧？更何况这被子也不是空调被。
　　“指出。如果放着不管，汗水蒸发会带走热量，导致体温下降，必须马上擦掉。”
　　“额，这么说也没错，不过···”
　　被夕弦的动作所惊到，已经被按在地上的士道瞪大了眼睛。
　　夕弦刚才突然发力，一把拥到了士道，虽然因为地面上是榻榻米，所以士道根本不疼，但下一刻，胸前的凉意和温热让士道直接愣住。
　　“唔！夕弦，太狡猾了！”
　　目睹了夕弦的所作所为，耶俱矢立刻指着对方怒斥。
　　因为，在士道被夕弦按在地面上后，少女直接把少年本就有些松开的浴衣解开，露出他不算健硕的胸膛。
　　随后，那场面真的是没眼看，夕弦居然就那么趴在士道的胸口上，用舌头不断舔舐。
　　温暖、柔软、湿润的触感在胸前来回游动，大脑空白了两三秒后，士道才终于反应过来。
　　“夕···夕弦！等等！！”
　　“快给我离开啊！”
　　配合着士道的反应，耶俱矢大叫着，一把推开了趴在士道胸膛上的夕弦，或许是因为过度紧张，所以耶俱矢用的力气稍微大了那么一点，夕弦直接飞到了阳台上。
　　被推开的少女揉揉头，站起来，眼里满是疑惑，还少见地带上了些许愤怒。
　　“质问。为什么要阻止夕弦？”
　　“你···你还问为什么，你不知道自己在做什么吗？”
　　“遵从。老师教导过夕弦，如果要擦汗的话，这是最好的方法。”
　　听到这句话，士道的眼角抽搐了几下，在他的印象中，貌似除了某个特别危险的少女，没有人可以说出这种话，更不要说还教导给别人。
　　嘴角挂上苦笑，士道忽然觉得，自己的头顶上就像是写了一个大大的危，不论是耶俱矢口中的眷属，还是教导夕弦的大师，都是极度危险的角色，尤其是她们把自身的经历和知识倾囊相授后！
　　思索之间，士道已经把衣服整理好了，同时盖上了原本被抢走，但耶俱矢为了推开夕弦而离开，重新回到自己手中的被子。
　　至于八舞双子的决斗，抱歉，士道觉得自己目前最重要的是在她们二人的攻势下，保证自己不会出什么大问题！
　　再怎么说，士道也还是一个正常的青年，而非是遁入空门的僧人。
　　——————视角转移——————
　　“像这样，用舌头把他的汗水擦干净。”
　　说话的时候，少女还吐出小舌头，为十香进行了示范。
　　平日里十香何曾见过这等场面，脸颊染上绯红。
　　“那样做有什么意义吗？”
　　“真是为你贫乏的想象力感到悲哀。”
　　“唔···”
　　不知道为什么，自己的思路明明是正确的，可十香就是感到一股莫名的挫败感，就好像她的思路在折纸面前不值一提，而对方的思路才是正确的。
　　十香暗暗咬紧牙齿，努力鼓舞自己，她还不能在这里投降。
　　“但是，擦汗后也需要陪睡吧！”
　　“你说的有一定道理，一起睡觉的确是一项相当重要的事情。”
　　“哼，我还是可以的！”
　　看着刚自信起来的十香，折纸无情地开口表示否定。
　　“即使如此，这些事情也只需要我一个人。”
　　“别开玩笑了！我的···我的陪睡技巧比你好！”
　　两名少女在走廊中对望，眼神交界处蹦出火花，火药味十分浓厚。
　　——————视角转移——————
　　夜幕之下，神社不同于白天的热闹，有的只是宁静，仿佛可以将一切都沉溺的宁静。
　　负责神社的巫女刚刚脱下衣服，准备入睡，可屋外的声响却让她停下来。
　　她皱起眉头，看向墙壁上的时钟。
　　短短的时针指向了九点，这么晚了，按理来讲，应该不会有客人再来神社才对。
　　换上衣服，巫女打开手电，从屋子里走出来。
　　“噶！”
　　“谁？”
　　一声类似乌鸦的声音让巫女立刻回头，将手电对准屋顶，但她什么都没看见。
　　就在巫女刚收回视线，清冷的女声从鸟居下传来，她悄悄关掉了手电，莲步轻移，靠近声音的源头。
　　背在背后的手里握着手机，只需要她轻轻一点，当地的警察局就会接到她的电话。
　　“真没想到，我都到这里了，还能遇见这些东西。”
　　“真是奇怪呢，明明世界的壁垒被加固过了啊。”
　　“谁知道呢？上次幽影不是也进来···”
　　那个声音说到一半突然顿住，似乎是察觉到了什么，巫女立刻屏住呼吸，防止自己被对方发现，同时手指也按了下去。
　　“姐姐？”
　　“没什么，错觉吧，刚才似乎有人在那里。”
　　“是神社的巫女吧？该说是巫女厉害，还是那些神明真的灵验了？百米内都没有人影，它们会徘徊在这里，想来就是冲着巫女来的。”
　　“但它们进不去，这里好像被人布置了结界。”

第368章 29 battle继续
　　‘结界，神社什么时候有的这东西？我作为巫女居然一点都不知道。’
　　躲藏在角落里，巫女皱着眉头，心里疑惑不已。
　　作为一直住在神社里的巫女，她从任职开始基本没离开过这里，应该不会有谁能在她眼皮子底下布设那个人口中的结界吧？
　　“咦，姐姐，加固似乎没有失效，你看这里。”
　　“核心···这个也是精神体吗？”
　　“看样子能够穿过壁垒的只有精神体，幽影那次，凡是本体过来的不都变成猛兽了吗？”
　　“确实，我的疏忽。唉，走吧。巫女应该是没事，结界把她保护得很好，我们强行进去有可能破坏掉这个结界，等白天再来吧。”
　　“嗯。”
　　交谈声渐渐远去，巫女一直紧绷的身体缓缓松懈下来。
　　松了口气的她不断深呼吸，突然想起来什么，她看向手机，惊讶地发现手机还在呼叫界面，而在下一刻，手机被人接通了。
　　“您好，发生什么事情？”
　　“那个，我是神社的巫女，刚才有两个怪人在神社下交流，貌似还杀害了什么动物。”
　　“您现在是否安全？如果被发现了的话，请敲击手机三下，警员已经前往神社。”
　　“安全，应该安全，她们没发现我。”
　　夜幕下，神社的巫女紧张兮兮地左顾右盼，最后终于是一点点移动身子，回到了房间里，等待警员的上门拜访。
　　——————视角转移——————
　　“姐姐，为什么你发现了她，却故意不说？”
　　和一刹一起走在回旅馆的路上，一那满脸疑惑。
　　事实上，在二人谈论中，一刹停顿的时候就发现了巫女的存在，只是她故意让对方以为自己没被发现。
　　和路人解释异族什么的，一刹一向不愿意做，要是强行封锁记忆，很容易影响到她的大脑。
　　所以综合判断一下，一刹觉得还是需要做做样子，象征性的说几句就走。
　　当然，一刹的目的并非只是不想解释，此次也算是抛砖引玉、敲山震虎。
　　没中也没事，没什么损失，中了的话···一刹眼睛微眯，闪过一丝锐利的光芒。
　　“能够阻挡精神体的结界，这可不是什么阿猫阿狗能布置出来的，那个巫女有问题。”
　　“但从她刚才的反应来看，她似乎不知道结界的事情。”
　　一那皱起眉头，回了一句。
　　尽管在感知方面弱于一刹，但因为她专修的是生命感知，所以一那甚至可以感觉到巫女的部分身体状态。
　　在提到结界的时候，巫女的呼吸顿了一下，心脏跳动加速。
　　如果她知道结界，那么惊讶的程度不会有这么大，呼叫的也不会是警察。
　　“双重人格的家伙我们不是没遇过，神崎兰特的事情我不想再发生了。”
　　“这样吗？”
　　话是这么说，一刹也不觉得双重人格的敌人她还能遇上第二次，本着往最好的方面想、做最坏的打算的原则，她要准备一下对付各个情况的方案。
　　最可能的，还是巫女的好友或者家人是有问题的那个，或许，她能找到些什么线索也说不定？
　　“过会让女娲模拟AST线路，给警察那边发个信息。异族的事情，普通人还是不要过度深入比较好。”
　　“嗯。”
　　——————视角转移——————
　　好不容易重新盖好被子，仿佛就在等待这一刻一样，耶俱矢立刻跪趴在他旁边，掀开棉被。
　　“库库库，看来士道比较喜欢本宫陪睡呢！”
　　“否定。即便是陪睡技巧，夕弦也远远凌驾于耶俱矢之上。若要取暖，请选择夕弦。”
　　“不不不，这绝对不对劲，你们不觉得奇怪吗？”
　　拼命按住被子，士道努力阻止八舞双子的同时，开口说道。
　　两名少女对视一下，随后无奈地看向士道。
　　“为什么？明明想要变温暖的话，人类的肌肤是最好的选择啊！”
　　“肯定。听说的确如此。”
　　“我···又不是在雪山里，我一个人可以的！”
　　学习过一定程度的相关知识，士道当然知道她们口中的知识源于何处。
　　握紧了胸前的被子，一边努力按住被子不被她们抢走，一边挪动身子试图逃离魔掌。
　　夕弦和耶俱矢则是坚持不懈，脸上挂着“和善”的微笑，装作亲切的样子步步逼近。
　　不知为何，这个画面有些糟糕，前提是把两边的性别互换一下。
　　就在耶俱矢刚抓住士道不让他继续逃跑的时候，夕弦似乎突然领悟了什么，一边嘟囔着什么“惊叹。大师的智慧如此高深”，一边起身，解开了浴衣的腰带。
　　“什···”
　　士道和耶俱矢同时露出了惊慌的表情，但夕弦对此毫不在意，从容不迫地俯视着士道。
　　从士道的视角来看，失去束缚的浴衣一点点落下，几道正在扩大的缝隙中可以窥见妖艳的肌肤和贴身的内衣，少年的心跳不禁加速到前所未有的地步。
　　“什么？”
　　耶俱矢依旧不解，同时侧脸上一片红润，眼神也躲躲闪闪，似乎很害羞的样子。
　　作为双生子，夕弦却是一脸平静，一眼就看穿了士道的故作冷静。
　　“理解。大师所言非虚，比起全部，男人更喜好半遮半掩。”
　　“什么叫半遮半掩啊，夕弦，你知道自己现在有多么糟糕吗！”
　　接连被夕弦的操作震惊，耶俱矢终于忍不了了，立刻站起来指着对方的鼻子问道。
　　“否定。大师说过，吾等所作所为皆为正义，内心澄明，无所畏惧，无所愧疚。而且，比赛项目不是魅力吗？士道已经被夕弦迷倒了。”
　　在夕弦的提醒下，耶俱矢才终于注意到，从刚才开始士道就一言不发，回过头去，她看到的是终于回过神来，试图用咳嗽转移注意力的士道。
　　“士道，你刚才在看什么？”
　　“裸···咳咳咳，没什么，没什么。”
　　下意识就要回答的士道猛地反应过来，立刻改口。
　　奈何，耶俱矢已经差不多知道他刚才都看了些什么。
　　现在，耶俱矢内心充满了怒火，偏偏她还说不了什么，也做不了什么，只能是大声反驳夕弦刚才的话语。
　　“总而言之，夕弦你的理论就不对！”

第369章 30 饭团变成粥？
　　“哈啊！”
　　士道突然发出一声怪叫，耶俱矢并没有理会他，而是转过头去，试图和夕弦battle，可她却没有看见对方。
　　没等耶俱矢仔细去看夕弦跑哪里去了，士道有一次怪叫起来，忍无可忍的耶俱矢回头，想要训斥士道。
　　可就在她看向士道的时候，耶俱矢也愣在了原地，嘴巴微张，发出一些意义不明的声音。
　　因为，此刻士道的被子鼓了起来，从大小不难看出是有什么人钻了进去。
　　那么，偌大的房间内只有她、夕弦、士道三人，她能看见士道，被子里的人是谁就不用说了吧？
　　从士道伸进被窝的罪恶之手，还有他脸上诡异的红润，叠加地上已经被主人抛弃的浴衣腰带，耶俱矢根本无法想象夕弦到底做出了什么震惊世俗的事情。
　　“等等，夕弦你为什么就跑进被窝里去了啊！”
　　“无视。耶俱矢不用知道，被窝里面是大人的空间。”
　　被夕弦一句话噎住，耶俱矢悔不当初，她到底是为了什么要放弃被子，从而给了夕弦这么一个大好的机会？
　　咬咬牙，几乎是从喉咙里挤出的声音，耶俱矢大喊道。
　　“不要小看我啊！”
　　接着，她将手放在了自己的腰带上，毅然决然地解开了腰带。
　　“什···”
　　士道的眼睛因为惊讶而急剧缩小，原因无他，在他的视野中，抛开耶俱矢天蓝色的浴衣，有的只是白皙精致的肌肤和雪中红梅两点。
　　“为···为什么是全|裸啊？耶俱矢！”
　　虽然夕弦是第一个解开浴衣腰带的，但好说歹说人家还穿着内衣内裤的，耶俱矢却是什么都没穿，士道立刻闭上眼睛，防止自己看到对方的身体，尽管已经全看光了。
　　“惊讶。没想到耶俱矢居然会做到这个地步。”
　　一直在被窝里弄来弄去的夕弦也探出脑袋，惊讶地看着对方。
　　注意到二人反应不对劲，耶俱矢一脸困惑地开口说道。
　　“咦？浴衣不就是这么穿的吗，十香说——不对，这不是重点！”
　　原本还打算解释两下的耶俱矢在看到夕弦手上的动作时，立刻将这件事抛置脑后。
　　因为，此刻的夕弦和士道两个人可以说是很糟糕的样子了。
　　少女匍匐在少年的某个位置，强硬地抓着对方的手放在了自己硕大的兔子上。
　　情绪瞬间激动起来，耶俱矢一同钻进了士道的被窝里面，学习着夕弦，握住士道的手，双腿缠住士道的身体，防止他逃跑。
　　“来，来吧，士道呦。现在只需感受本宫的治愈能力即可，比夕弦那个家伙还要温暖吧？你看，本来夕弦体温就比较低！”
　　“否定。耶俱矢的胸口比较冷清，所以发热量应该比较低才对。”
　　“唔啊！”
　　在二人寸步不让的争论当中，士道长出了一口气，不停地深呼吸试图平复情绪。
　　身上盖着被子，左右两边还被人紧贴不放。
　　少年经过锻炼后的感知能够清清楚楚地告诉他，润滑肌肤紧贴在身上的触感，耳边的酡红吐息、微微飘散的少女体香。
　　多重刺激下，士道已经有些顶不住了，他现在还能够压枪全凭自己一直以来从十香等人身上锻炼出来的过硬意志。
　　现在他还能压住，过一会就说不定了。
　　“制止。耶俱矢，士道的脸好红。”
　　“什么？明明吾等正在为他取暖，怎么会···”
　　谢天谢地，沉浸在二人世界的八舞双子终于是想起来她们本来的目的，士道也终于是松了口气。
　　“那个···我觉得我好像好了很多，你们可以不用陪睡。”
　　用了一个比较容易接受的理由，士道尝试着让两个人离开自己，不然继续下去，他很可能会出大问题的。
　　“否定。大师说过，越是有病的人，越是会说自己没事。”
　　“是啊，士道，你都不知道自己的脸有多红，病情看起来非常严重呢。”
　　第一次，这是士道第一次想要拒绝别人的好意，尤其是这个好意还是错误的。
　　“建议。先想办法解决士道的问题吧。”
　　“怎么做才好？”
　　“提议。虽然说要直接接触，但是肌肤接触的范围似乎被局限了。”
　　士道不明所以地摸摸头，看着正在交流的八舞双子。
　　和他一样处于懵圈状态的耶俱矢盯着夕弦，等待她的下一句话。
　　可谁知，夕弦松开了士道的手。
　　见此，士道松了口气。
　　感谢上天，这对姐妹终于打算用正常的方法来解决感冒问题了，他不用继续和她们在这个地方上进行保卫战争了。
　　不过，下一瞬，士道的身体僵住了。
　　原因是，夕弦松开了士道的手，转而开始解士道的浴衣了！
　　“等等，夕弦，你要干什么！”
　　即使士道用尽全力殊死抵抗，依旧无法抵挡夕弦的动作，更何况，察觉到夕弦想法的耶俱矢也红着脸，帮忙脱士道的衣服。
　　“指出。虽然我们陪睡露出的肌肤很多，但士道有浴衣阻挡，无法达成直接接触的条件。”
　　“原来重点是这个吗！”
　　终于意识到自己继续和八舞姐妹在一起会很危险，士道立刻推开了二人，简单整理了一下浴衣后冲出房间。
　　什么感冒需要照顾，什么了解八舞的行动模式，什么帮助令音获得精灵信任，统统被士道扔掉了。
　　他现在最需要的是保住自己的贞操！
　　——————视角转移——————
　　“你有没有听到什么声音？”
　　“一定是出现了幻听，你回房间休息。士道交给我。”
　　“唔~，你还在说这种话！”
　　被折纸气得开始跺脚的十香摇摇头，倏地指向折纸手中放了饭团的盘子。
　　“那个盘子是什么？照顾士道根本不需要这种东西吧！”
　　“食物，夜宵。感冒的时候需要补充体力。”
　　听到这里，十香露出了一抹笑容。
　　“哼！漏出破绽了吧，照顾感冒的人，应该准备粥才对！”
　　折纸歪歪头，表情依旧平静，语气平淡无比，毫无波动。
　　“感冒吃容易消化的食物，这是理所当然的。”
　　“既然知道为什么还要···”
　　“我会当场把食物弄成流状，再直接喂进士道口中，不会有问题。”
　　“诶？”
　　十香不解。
　　她明明没有看见折纸带其它的东西了啊，要怎么才能把食物制成流状呢？还有，那个“直接”是指···


第370章 31 枕头大战
　　就在十香沉思的时候，折纸一言不发地迈开步子，往前走去。
　　突然回过神来，十香一把抓住了对方的肩膀，让折纸无法继续往前。
　　“不论如何，照顾士道的事情要交给我。”
　　“放开，士道在等我。”
　　“别开玩笑了！士道是在等我！！”
　　二人马上要在走廊中展开第二轮争执的时候，三道人影从她们身后迅速走来，将她们围在中间。
　　十香定睛看去，发现都是熟悉的面孔——亚衣麻衣美衣三人组。
　　“嘿嘿，二位今天还是这么精神呢。”
　　“不过，在这种人来人往的地方，会给大家添麻烦的哦。可以的话，要不要交给我们裁定胜负呢？”
　　“真是受不了啊。”
　　三人组一人一句，简要地说明了她们的想法，而十香和折纸互相对望一眼，旋即点点头。
　　反正在这里争论，谁也不会让对方有机会去士道的房间，还不如先分出胜负，然后再去找士道。
　　另一边，一直紧靠在墙壁上暗中观察情况的艾伦眼睁睁地看着十香被三人组带走，和折纸一起进入了一个房间里。
　　确认对方进入后，艾伦按住耳麦，低声说道。
　　“这里是Adeptus 1，目标进入房间。”
　　“收到，是否展开Bandersnath（幻兽）？”
　　“小心起见，在房间外展开三台，用于控制人员出入，注意领域范围，小心点别被发现了。”
　　“是。出动Bandersnath（幻兽）一到三号机。”
　　通讯员遵从艾伦的指示，立刻朝相应负责人下达指令，就在艾伦正打算下达第二个命令的时候···
　　“噗！”
　　艾伦的头突然被从房间中飞出来的某样东西命中，脑部被重击的她摔倒在地。
　　“嘶~，疼，那是什么啊？”
　　揉着鼻子起身，艾伦脑内开始疯狂思考接下来可能出现的情况。
　　目前最大的可能性是她被发现了，对方出于警告，给了她一下。
　　不然的话，怎么解释这一发攻击力度不大，但愣是砸在了她的头上呢？
　　不过，其实也还有更为头疼的情况，那就是精灵发现了她。
　　尽管从行动开始，到目前为止，艾伦还没做出什么引人注目的事情，Bandersnath（幻兽）也尚未落地开始行动。但那怎么说也是世界的天灾，不能用常理度之。
　　综合判断下来，艾伦忽然觉得自己当前的处境非常危险，应当立即撤退重整旗鼓才行。
　　就在她打算离开此处的时候，房间里啪嗒啪嗒跑出来三个人，把艾伦围住了。
　　“什么？”
　　发现自己被包围的艾伦顿时僵在原地，一动不动。
　　世界第一魔术师小姐并不明白，为什么这三个人类女生能够以如此快的速度冲出来将自己包围，明明常人根本不可能有此等速度才对！
　　忽然间，艾伦想起来了一点。
　　她们进去的房间里，有精灵的存在。
　　艾伦暗骂自己的疏忽大意，居然让精灵在自己眼皮子底下轻易夺取了普通人的神智，将其改造为自己的傀儡。
　　就在艾伦沉思的时候，三人组已经抓着她，带回了房间里。
　　“唔，你们干什么？”
　　“哦！摄影师小姐也一起来吧！！”
　　亚衣开口说话，房间角落里传来了十香赞同的吆喝声。
　　“好吧，我会把你们全部解决掉。”
　　“来吧，鸢一折纸！”
　　互放狠话后，十香和折纸的眼里杀气腾腾，似乎整个房间都阴森冰冷了许多。
　　见此，艾伦如临大敌，下意识地就要召唤CR-UNIT。
　　虽然不知道敌人是怎么知道自己是卧底的，但眼下不是纠结这个的时间了！
　　手刚伸向胸口，试图去拿挂在脖子上的项链时，敌方的攻击已经到来。
　　“怎么可能让你得逞啊！”
　　这个瞬间，亚衣展示出了青少年特有的反应速度，身子缩成一团，躲在了艾伦身后。
　　随后，接连几个像是沙包一样的东西命中了艾伦的头部。
　　亚衣小心翼翼地看了眼艾伦，脸上是“你看，我一躲开倒霉的就是她了”的表情。
　　“呃···”
　　艾伦的身体摇晃了一下，笔直地倒在了地上。
　　“不！摄影师小姐，振作点啊，你的家人还在故乡等你回去呢！”
　　“真是受不了啊。”
　　学习亚衣，把艾伦当作防御盾的另外二人立刻扑上来，故作悲伤，还抹了抹眼角并不存在的眼泪。
　　如此的混乱下，艾伦咬着牙，内心不甘。
　　要不是亚衣躲在她身后的时候抓了她一下，导致没碰到项链，现在她也不用悲惨地倒在地上，犹如砧板上的鱼肉，任由精灵宰割。
　　就在这时，艾伦终于从模糊的视野中看清了命中自己头部物体的真面目。
　　“···枕头？”
　　就在艾伦的一脸迷茫中，房间里，战争再开。
　　——————视角转移——————
　　“该说是奇迹呢，还是诅咒呢？看起来，这份血脉并非是恩赐呢。”
　　手中拿着那个家伙给自己发过来的资料，威斯考特一边看一边思考。
　　资料上是某个隐世家族历代族人的表现，以及他们最后的结局。
　　不知是不是命中注定，记载在这份资料中的，凡是有名字的直系族人，最后结果无一例外，惨死于八十岁。
　　没有一个人可以活过八十，就仿佛他们的寿命从出生那一刻被定好了休止符一般。
　　“早逝可以，苟活却不行。神奇的家族，和他们很像呢。”
　　回想起自己儿时从某个祠堂中看到的记录，威斯考特眼睛微眯，脑中闪过一个想法。
　　“不，还不能肯定。不过，要如果记录属实···呵呵，伍德曼，你也并非不可超越呢。”
　　作为伍德曼的老伙计，威斯考特相当了解对方，想要向对方发起复仇，精灵、魔术师缺一不可。
　　奈何，他这边虽有世界第一的魔术师，但复仇的成攻寥寥无期。
　　不过，艾伦的上限远不止于此，因为那个家伙——是个运动废柴。
　　跑五十米跑出二十秒的成绩，还会气喘吁吁，平日里大一点的运动量就接受不了。
　　在她的眼中，稍微锻炼点身体的人速度都是不正常的。
　　如若能补足这一点···威斯考特拍拍自己的头，把这个想法扔掉了。
　　艾伦变成运动健将打败伍德曼，他怎么会做这种白日梦？

第371章 32 见过的比你看自己都多
　　和一那一起走在柏油马路上，一刹把发绳拿下来，散开头发。
　　“果然，还是散开舒服些。”
　　一直用发绳束缚头发的确可以防止头发乱飘，影响视野，奈何一刹留短发为的就是这一点，所以发绳对她唯一的作用就是做发型。
　　此刻，一刹回归往日的状态，短发披散开来，在月光下闪耀着特有的光辉。
　　“女娲发来消息，关于那个巫女的事情已经解决了，警察不会深入调查。”
　　“嗯，这样就可以了。”
　　虽然去神社并没有达成预定的目的，但是，意外的收获也挺多的。
　　考虑到五河士道在这座岛上，谨慎起见，一刹已经在思考要不要去见对方一面了。
　　原因无它，每次五河士道攻略的时候都会来一波大作战，而那个巫女显然有问题，如果可以，她希望能够减小战斗规模，或者将其消灭在襁褓中。
　　“女娲，五河士道所在的旅馆在哪里？”
　　“主人，你的右手边就是。”
　　停下脚步，一刹扭头看向在右边的一座旅馆，和她所住的旅馆一样，是当地的一家不大不小的旅馆。
　　如果说来禅高中的学生在这里面，他们应该是包场了。
　　“包场一个旅馆，真是人多特有的优势呢。”
　　“姐姐，要进去打个招呼吗？”
　　“进去吧，再怎么说，现阶段在面对精灵的态度上，我们是同一阵线的。”
　　“嗯。”
　　二人拉开旅馆的门，走进其中。
　　“啊，抱歉。我们没有空的房间了。”
　　坐在柜台旁边的老板娘看了一眼她们，微微一愣，旋即开口说道。
　　在门口的两个少女实在是过于惊艳了，她们的面容惊人的一致，仿佛是一个人和她的镜像站在一起。
　　如若不是一个是长发，一个是短发，可能老板娘根本无法辨别出谁是谁。
　　“我们有朋友在这里，是老师。”
　　“奥，这样啊，能告诉我名字吗？”
　　“村雨令音。”
　　“好的，我查查看，房间在二楼，上楼后右边走廊尽头就是。”
　　二人纷纷向老板娘道谢，接着从老板娘指出的方向走了进去。
　　等到她们和老板娘的距离足够大后，一那这才低声说话。
　　“为什么要先找村雨令音啊？”
　　“她是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的解析官，负责支援五河士道，先和她见面是最好的选择。你也不想在见到五河士道的时候，他正在和精灵亲亲我我吧？”
　　听完这席话，一那在脑海中想象了一下那副场景，接着，她攥紧了拳头。
　　“的确，女人缘特别好什么的，即便是视而不见也很气啊，更别说在你面前。要是我真看见那种场景，或许会把他绑在十字架上，用火焰净化他的罪孽。”
　　“我也是同样的心情。”
　　聊天的途中，两个人已经走过了楼梯，来到了老板娘口中的村雨令音的房间。
　　不过，让一刹感到奇怪的是，房门似乎被灵力加固了，依靠人类的力量并不能打开。
　　“奇怪，是没有见过的灵力。”
　　小手按在房门上，放出天灾，转瞬间，整个房门的灵力被吸得一干二净。
　　收起天灾，一刹缓缓把门拉开，然而，第一时间进入视线的并非是想象中的大胸御姐，而是一个正在全力奔跑的···裸|男？
　　好在一刹反应神速，身体微微一侧，顺手把一那拽到自己身边，避开了那个男性，为他让出一条道路。
　　“咚！”
　　伴随沉闷的声响，裸|男像是一副画一样挂在了墙上，紧紧贴在上面，好半天都没下来。
　　尽管没能看见对方的脸，但那蓝色的头发和较为瘦弱的身体实在过于好认了，所以一刹试探性地戳了戳对方。
　　“五河士道？”
　　对方没有任何反应，一刹回头看了看，进入视野的是两个衣衫不整的橙发少女。
　　从面部特征还有身上的灵力波动来看，是精灵无疑。
　　“哦~，居然能够解开本宫亲自设下的漆黑牢狱，汝乃何人？”
　　“惊讶。没想到居然会有外人到来。”
　　两个少女迅速地整理了身上的衣服，几秒钟后，这里只剩下了四个衣冠楚楚的少女和一个还贴在墙上的全|裸少年。
　　“认识一下，岛崎一刹，是精灵。”
　　“惊讶。原来是同类，八舞夕弦。”
　　面对一刹的自我介绍，夕弦先是愣了一下，旋即也做了一个自我介绍。
　　“岛崎一那。”
　　“库库库，汝等庆贺吧，站在你们面前的乃是飓风的皇女——八舞耶俱矢！”
　　像往常一样，做出如同戏子那样夸张的动作，耶俱矢自我介绍道。
　　对此，一那脸上挂着微妙的笑容，她对于这种人一向不知道怎么交流，而一刹的反应则是十分平静，看了她一眼后就收回视线。
　　“懂了，中二病，原来精灵还有这种类型的。”
　　“唔！汝，汝在说什么呢！”
　　丝毫没有意外，被一语戳穿的耶俱矢炸毛了，挥舞着手臂诉说自己的愤怒。
　　“肯定。耶俱矢的确有这个问题，还请不要在意。”
　　与之对应的，夕弦却十分平静。
　　“没关系，这种人我见多了。你们刚才在干什么？五河士道···为什么是裸的？”
　　瞄了眼旁边还贴着的士道，一刹不知该用什么来形容他的状态，最后只能放弃。
　　“说明。他是我和耶俱矢最后一次决斗的裁判，决斗内容是魅力。”
　　“所以，你们把他衣服扒光了？”
　　“肯定。为了照顾士道，我们决定陪睡，增加肌肤直接接触范围，脱光衣服是最好的选择。”
　　听完了这一套理论，一刹的脑海里莫名其妙地蹦出了一个少女的身影。
　　毫无疑问，她绝对是夕弦这套理论的绝对支持者，尤其是在陪睡对象是士道的时候。
　　“行吧。来搭把手，把他搬进去，你们也不想被别的人看见吧？”
　　把和服的袖子挽到手腕上，一刹向夕弦发出邀请。
　　这时，沉默许久的耶俱矢开口说道。
　　“那个，他可是**诶。”
　　一刹眉头一跳，看向耶俱矢，面色平静，语气平淡。
　　“那又如何？我看这东西的次数比他看自己的次数都多，还在乎这个？”
　　所谓用平淡的语气说出最惊人的话也不过如此，夕弦和耶俱矢纷纷话语种的信息所震惊，一时间说不出任何话来。
　　在旁边的一那无奈地摇摇头，心中不断叹气。
　　她的姐姐总是这样，所以才当不了一个正常的女孩子啊！

第372章 33 微红的耳尖
　　原本属于令音的房间里，坐着几名少女，她们的中间是一个还在昏迷状态的少年。
　　“如果我要是再晚来一点，可能今晚真的要出大问题。”
　　在夕弦的叙述下，一刹大致明白了在她打开房门前房间里发生了什么惨绝人寰的事情。
　　因为八舞姐妹的进攻，五河士道想要夺路狂奔，他成功地冲到门口，可他却无法打开房门。
　　之后，八舞姐妹和五河士道就在这个房间里玩起了老鹰抓小鸡。
　　或许是害怕士道受伤或者其它什么因素，八舞姐妹花了整整十分钟才成功抓住士道，把他按在地上脱去衣服。
　　而好巧不巧，就在她们准备进行下一步的时候，一刹把门上的封印打开了，八舞姐妹惊讶于有人可以打开房门上的封印之时，士道又一次抓住了机会，冲出房间。
　　这才有了一刹看见士道朝着自己猛冲过来的一幕。
　　一刹此刻十分庆幸，至少她今晚成功阻止了两名无知少女落入五河后宫的魔爪。
　　这样一来，她可以继续压住内心中把某个人吊在路灯上火化的想法。
　　不为别的，就冲两个素未谋面，第一天就要裸|体陪睡的美少女发福利这点，一刹就觉得拳头硬了许多。
　　“哼，汝在小看吾等？陪睡而已。”
　　“有的时候，危险不是仅仅来自纠缠的两方，第三方路人也会成为爆炸因素的。”
　　稍稍委婉地提醒了一下对方，可惜，耶俱矢的歪头告诉一刹，她没听懂。
　　“保证。虽然不明白什么意思，但我们今晚不会再做出类似的事情了。”
　　和耶俱矢不同，夕弦反倒是直言自己不懂，顺带说明了后续的打算。
　　“喂，夕弦，你想干什么？决斗的事情···”
　　“说明。决斗很重要，夕弦知道。但是，这两位显然不会让我们继续照顾士道。我没说错吧？”
　　最后一句夕弦是对着一刹说的，没精打采的眼睛中闪烁着独特的光芒。
　　一刹露出一个微笑，被别人戳穿自己的心思是不太舒服，不过，也省去了她说明的时间。
　　“对，你没想错，五河士道接下来交给我们照顾吧。相应地，我们可以给你们对应的补偿。”
　　‘反正和他说明白事情后就交给令音了，在那之前也算是我们照顾他吧。’
　　一刹在脑海中如此想着。
　　“疑问。报酬？”
　　“吾等飓风之女不需要凡人的供奉。”
　　八舞双子对视一下，拒绝了一刹提出的补偿。
　　从她们的角度来看，目前最重要的事情只有一个，那就是攻略士道，这关系到她们当中谁能够活下来，成为真正的、完整的八舞。
　　一刹叹气，在心中不断告诉自己，不是所有人都像折纸或者岛崎原那样智商过人。
　　“非要我说明白才行吗？攻略五河士道这种手段是不行的，如果这种地步就可以的话，那某个一直以他为目标的家伙早就得手了。”
　　说到这里，一刹不仅再度想起那名少女。
　　有人说过，他们喜欢一心一意、对你灌注全部情感的少女，哪怕她是个变态。
　　一刹敢保证，他们在真正见到那名少女后，会毫不犹豫地收回这些话，除非他们是比她还要变态的变态。
　　跟踪、监视、下药这种小手段多得不能再多了，士道刚上完体育课换下来的衣服都会被她换走，美名其曰在收集世界上最好的宝物。
　　在她的家中，防御手段丰富至极，几乎是一米距离上百红线，催泪瓦斯到处有，阔剑地雷满地铺。
　　而这些东西，为的仅仅只是保护住放了上述她换走的衣物。
　　哦，上帝，为什么她会遇见这种存在？
　　不对，为什么世界上会有鸢一折纸这种存在？
　　“肯定。大师说过，陪睡无法唤醒对方**的话，那么进攻强度可以上调到最高等级。”
　　“最高等级？”
　　“解释。可以考虑动用强制手段，包括但不限于下药、绑架、囚禁，目的是强行夺取对方的身体，生米煮成熟饭。”
　　“嘶~。”
　　一刹倒抽一口冷气，目光在夕弦的身上不断移动，打量着这名少女。
　　从最开始的交流中，一刹还以为这是个很理性的精灵，可以友好的交流。
　　但夕弦这一番话下来，一刹的判断出现了一丝···动摇。
　　“确认一下，你很支持那位···大师的理论吗？”
　　“否定。不是很支持。”
　　“呼~。”
　　一刹松了口气。
　　还好还好，下一位“鸢一折纸”类型的女性不会诞生了。
　　有道是变态不可怕，就怕变态有文化。
　　当鸢一折纸这种智商超群的家伙一本正经地研究怎么当变态的时候，她的成就将会超越每个人的想象。
　　“中肯。无法否认，大师的理论有可取之处，夕弦打算去糟粕，取精华，形成自己的攻略方法。”
　　听着夕弦的发言，一刹忽然觉得，以后在面对精灵的时候，她还是不要抱任何希望了。
　　想想目前出现的精灵有几个是正常人？
　　十香傻白甜，智商可能不过三十。
　　四糸乃还行，就是胆子小，四糸奈，只能说懂得挺多的。
　　琴里也是正常人，不过似乎对士道抱有什么特殊的情感，希望最后不会出现德国骨科的事情。
　　狂三，怎么说呢，像是一个被逼到绝境上，无路可走，只能按照自己假想中的星辰所照应出来的道路前进的狂徒。
　　眼前的这两位，耶俱矢和十香一个类型的，不足多虑。
　　夕弦，很有潜力。
　　别误会，一刹指的是在接替折纸这方面上。
　　“行吧行吧，总而言之，两位可以离开了，明天我和一那会给你们相应的补偿，比如五河士道的喜好之类的。”
　　听到这里，耶俱矢和夕弦交换了眼神，确认彼此心中的想法。
　　“库库库，既然如此，吾等就暂且离开吧。”
　　“同意。希望明天可以得到二位的支持，为决斗画上完美的句号。”
　　目送八舞姐妹离开，一刹给一那一个眼神，对方了然于胸，来到门口，把门合上，同时用Michael（万物主）封锁了房间。
　　“她们走了，你可以醒了。”
　　“果然被发现了。”
　　士道挠挠头，从被窝里坐起来，看着眼前令人眼前一亮的少女，语气中充满羞愧。
　　注意到士道的视线在自己脸上停留了许久，清冷平静的眸子中带上些许慌乱。
　　“你看够了吗？”
　　“啊？对不起，一刹，你实在太好看了，没忍住。”
　　士道下意识地道歉，而坐在他对面的一刹不禁咋舌，用手拨弄两下头发，用发丝把微红的耳尖遮住。
　　见鬼，她明明对五河士道没感觉啊，为什么会因为一句夸赞而感到羞耻？
　　对于自身反应相当不满意的一刹暗自腹诽。

第373章 34 你的答案
　　在旁边的一那看到一刹的反应也诧异了一下。
　　从过往一刹的表现来看，她应该不是会对这种称赞起反应的啊。
　　除非是···
　　下一刻，一那就否定了自己刚才提出的那种可能。
　　如果她刚才的猜想是正确的，那就代表自己和一刹之间的伴生契约已经不再稳固，一那正在逐渐失去作为安定笼的效果。
　　“看样子和精灵相处那么长时间还是有用的啊，都学会在这种时候夸对方好看了。”
　　在一刹的刻意隐藏下，士道并没有发现她的异状，更别说她还先声夺人，让对方不知道该说什么来回答。
　　只见士道在那里挠挠脸颊，想要否认，但找不到证据，最后只能是苦笑着承认了一刹的说法。
　　“从某个方面来讲，这算是好事。”
　　“可我并不希望在这种事情上变得熟练。”
　　“为什么？”
　　“感觉···很恶心，就像是换了很多个女朋友的那种人一样，我在这种事情上熟练不就和他们差不多了吗？”
　　看着面前自我贬低的士道，一刹的嘴角微微抽搐。
　　事实上，从一刹的角度来看，士道的行为和那些渣男相似，绝不相同。
　　他们同样是用各种手段讨女孩子欢心，获得她们的好感，最后拿走对她们来讲重要的东西。
　　不同的是，前者只是馋身子，而士道···他是付出了真心，还有一切的。
　　不是所有人都能用命去拯救别人，士道每次攻略都是做好了死亡的觉悟去的。
　　“听我说，士道。讨女孩子欢心这种事情，熟练起来并非是坏事。就好比武器一样，在恶人手中它是凶器，可在好人手中，它就是保卫大家的神兵。
　　只要你未来不会真正成为那种家伙，能够更好地攻略精灵，这也并非是什么坏事。”
　　‘啊，当然，说归说，如果让我看见你和精灵们亲亲我我，大肆发放狗粮，那Michael（万物主）的火元素控制就派上用场了。’
　　手指打着转，一刹默默想到。
　　士道还不知道自己面前的佳人刚才在脑海中想了什么危险的事情，甚至打算付诸实践。
　　此刻的他只知道，对方在安慰他。
　　“我会的。”
　　士道也并非是会钻牛角尖的人，在得到一刹的安慰后，他就开始调整心态。
　　“对了，一刹，你们来找我是有什么事情吗？”
　　“关于这个问题，我们本来打算找的是令音，谁知道你和她们在这个房间里。”
　　说到这里，一刹还用鄙夷的眼神盯着士道。
　　“真是没想到，励志要拯救精灵的家伙，居然是会在大晚上要和女孩子们陪睡的人呢。”
　　“别再说了，我也没想到夕弦和耶俱矢会选择那种方法。”
　　“开个玩笑而已。”
　　士道看着一刹，对她刚才的话表示怀疑。
　　要是你真的是在开玩笑，那你眼中“这家伙糟糕透了”的神色是什么啊？
　　不过，士道并没有把这一点说出来。
　　有时候，适当的容忍有益于保证双方良好的关系，尤其是在对方是精灵的时候。
　　“她们口中的决斗是在说什么？”
　　“那个啊，她们似乎原本是一个精灵的，后来不知为什么，就分裂成两个人了。她们说自己有预感，某一天她们就会变回一个人，在那之前，需要决定谁是主意识。”
　　“胜者获得继续活下去的权力？”
　　“嗯。”
　　大致搞明白了八舞姐妹身上存在的问题，一刹陷入沉思。
　　如果说原本是一个精灵的话，分裂成两个人是不是就代表，她们体内的灵结晶也分裂了？
　　要是这样的话，想要收集灵结晶的难度大大增加了。
　　一般来讲，这种分裂成两个人的精灵之间是会有着特殊的联系的，再不济，宛如双胞胎一样的二人，配合起来也一定是默契无比。
　　等等！
　　想到这里，一刹忽然发现了一个问题。
　　如果说八舞耶俱矢和八舞夕弦是在为了争夺主意识而战斗的话，她们的决斗有没有可能会是另一种情况？
　　“比起胜利后让自己活下去，我觉得她们之间，更可能的是让对方活下去。”
　　坐在一刹身旁的一那提出了自己的看法。
　　而这，也正是一刹刚才所想到的另一种可能。
　　“让对方活下去？”
　　士道复述了一遍，眼睛缓缓睁大。
　　“我也同意这个看法，刚才的交流中可以看出，她们之间非常默契，一个眼神就知道对方心底的所思所想，这种程度的默契，你说生死仇敌我觉得不可能。”
　　想起之前和夕弦说话的时候，对方仅仅只是和耶俱矢对视了一下，便交换了彼此的意见，进而继续和一刹谈话。
　　要是生死仇敌，别的不谈，夕弦根本没必要和耶俱矢交换意见，找个好的时间点，悄咪|咪地跟一刹进行单独交易不是更好吗？
　　两个人一同行动，那意味着很多东西都要进行共享，赢过对方的概率会被无限拉平。
　　这对一个想要胜利的人来讲，是绝对不会容忍的。
　　不对，说到底，她们真的想要赢下这场对决吗？
　　联想到这里，一刹不禁叹气，喃喃自语。
　　“她们之间的感情，或许远超你我想象。”
　　在明知道自己会死的前提下，仍旧放弃活下去的机会，换取对方的生机，这种感情，一刹不得不为之赞叹。
　　接着，她将目光投向了士道。
　　她很好奇，想要拯救全部精灵的他会在这件事情上交出怎样的回答。
　　过去的事件中，士道所展现出的可能让一刹刮目相看。
　　少年从来不会拘泥于现世给出的答案，他总是在寻找可以成全所有人的办法。
　　哪怕是狂三那样的精灵，少年也想要去拯救，那股信念，未曾动摇。
　　现如今，一个新的问题摆在了面前，少年的抉择会是什么？
　　按照夕弦口中的条件做出决定，让其中一方消失？
　　还是犹豫不决，谁都不选，最后看着事件走向前所未有的可能？
　　亦或者···
　　“我不允许这样的事情，在决定要拯救她们的时候我就下定决心了。耶俱矢，夕弦，我谁都不会选，谁都不准死！”
　　“士道，说归说，没有行动的话，你的承诺也不过是一张白纸，毫无作用。”
　　“嗯，所以，请把你们的力量借给我吧，一刹，一那。”
　　“乐意至极。”

第374章 35 交换信息
　　对于士道的请求，一刹微笑着答应了。
　　正如之前所说的，她想要看看这名少年会交出怎样的答卷。
　　世界的崩坏可是不等人的，在那之前，一刹需要看清楚五河士道到底是什么样的人。
　　换言之，他每次攻略精灵的答案将直接关系到后续一刹的计划怎样进行，四糸乃和狂三的答卷她并不是很满意，希望在八舞姐妹的问题上，五河士道可以做出让人眼前一亮的决定。
　　“好了，话就说到这里，你该睡觉了。正好令音也回来了，我们和她谈谈就会离开。”
　　少女抬起自己的手，一那轻轻颔首，解开了对于Michael（万物主）的控制。
　　下一刻，房门被令音拉开，她那双被黑眼圈包围的双眼是如此瞩目，尤其是在大家本身是出来玩的前提下。
　　总觉得令音像是一个零零七的员工，什么时候猝死都毫不意外。
　　“令音，出去说两句。”
　　“嗯。小士，你可以睡了，耶俱矢和夕弦已经回到了她们自己的房间，明天的攻略务必加油。”
　　“我会的。”
　　一刹、一那和令音走出房间，在走廊里站好，诡异的是没有一个人说话，仿佛她们都在等待着什么。
　　不知过去了多长时间，最后一那实在忍不住了，开口打破了这诡异的氛围。
　　“你们难道想要在这里站上一个晚上吗？”
　　“不想，但是，我觉得有些事情就这么说出来会很亏。”
　　“一刹，我理解你的心情，不过，在现在这个境地，你唯一能相信的只有我了。”
　　听到令音的话，一刹撇撇嘴，一脸不爽。
　　令音说的没错，目前Fraxinus（佛拉克西纳斯）失联，能够相信的人有且只有令音一个。
　　“琴里怎么了？这么长时间的信息封闭，按理来讲她应该做出相应的行动了。”
　　“她去参加会议了，时长一个星期。”
　　“呵呵，和那些混蛋在一起待一个月，什么人间疾苦？”
　　收集过〈Ratatoskr〉拉塔托斯克相关资料的一刹很清楚令音口中的会议是什么东西。
　　那是所有股东、公司高层齐聚一堂，为接下来一年，甚至是几年中〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的未来发展做规划，同时尽可能地调和所有人手中的资源，加速发展。
　　在一刹眼中，这个会议其实很可笑。
　　股东们参加会议是需要，并非必要。
　　因为他们眼中关注的只有〈Ratatoskr〉拉塔托斯克能够带来多少钱财，至于什么技术革新之类的，如果DEM或者世界政府没有进行相关研究，他们可不会同意提高研发部门的资金。
　　“因为之前的事件，股东们这次可能会在会议上提出削减伍德曼的股份，进而扩大自己的控股权，掌控〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，最后辐射到Fraxinus（佛拉克西纳斯）这边。”
　　“恐惧？”
　　一刹知道令音口中的事件是指几个月前孤儿院孩子们被抓走那件事，那一次，一刹过于着急，暴露了不少手段，导致股东们直接把她拉入黑名单，保持时刻关注。
　　没办法，谁也不想自己花了大代价从别人那里弄来的技术，后续因为对方的一个念头统统报废。
　　这件事上，一刹只能说，大家五五开。
　　你们暗地里搞我，我留个后手反击，互相防备的同时尽量恶心一下对面，这属于商人交战中的家常便饭了。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　“更何况这块和氏璧还是通往未来的一把钥匙，或者是地狱之门的开关···呵呵，真是嘲讽，明明你们以拯救精灵作为宗旨，却仅仅只有Fraxinus（佛拉克西纳斯）里面的人是绝对可以相信的。”
　　说到这里，一刹也为伍德曼付出的巨大努力而叹息。
　　“相信琴里和他吧，这是我们唯一能做的了。”
　　“话说回来，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上其它人还在吗？”
　　“在。你可以相信他们，大部分情况剩下的人能够应对。”
　　令音推推眼镜，向对方做出保证。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）可不仅仅只是一个为了拯救精灵而聚集起来的恋爱组织，里面的人各个身怀绝技，单单是恋爱大师可加入不了的。
　　“神无月吗···前AST队长，希望他能有点用吧。按照我这边的消息，现在我们的头顶上就有一艘DEM的空中舰。”
　　说起那艘空中舰，一刹发现它的过程还比较崎岖。
　　先是女娲在和放置在岛崎家地下的数据库进行数据交流时，出现了奇怪的干扰，导致数据没能互换成功。
　　那个时候女娲只是告诉了一刹这么一个情况，一刹觉得是八舞双子引起的台风所导致的。
　　可后续的情况就开始离谱了。
　　部分人的网络被阻断，凡是服务器不在或美岛范围内的游戏全部gg，玩家们纷纷在当地的电信局留言反馈当地服务器优化的相关问题。
　　加上后续女娲搜索或美岛新闻，发现了爆炸性增长的鱼类昏迷事件。
　　一刹终于是确认了，在她们的头顶有一艘空中舰展开了覆盖整个或美岛的结界，阻止了信息传递同时，还不让生物离开或美岛。
　　那些漂浮的鱼类就是答案，它们想离开这里，结果撞在结界上，晕过去了。
　　大量鱼类飘在海洋上，渔夫们虽觉得挺诡异的，但身体还是很麻利，那些昏迷的鱼类现在估计已经成为或美岛人们口中的美餐。
　　“明天的攻略，你们也要来帮忙吗？”
　　“没办法，答应了士道的，还有要给那俩的补偿。”
　　说到一办，一刹指指八舞姐妹离开的方向。
　　得知一刹也要加入，令音低下头，若有所思，片刻后抬起头，开口道。
　　“嗯，到时候电话联系。”
　　“走了，拜拜。”
　　交流完毕，一刹和一那离开了旅馆，并肩走在马路上，有说有笑。
　　令音站在能看见她们的窗户旁，脑内思绪翻转，很快，脑海中的画面定格在了一那变成灵结晶，融合进一刹体内的一幕。
　　“姐姐和妹妹···双子，她和一那会是八舞那样的关系吗？”
　　月光下，一刹和一那交谈的声音顺随夜风飘来，里面有“要不要抓条鱼烤了当夜宵”之类的话语，不过那不在令音的思考范围内。

第375章 36 新的风暴
　　夜色之中，皎洁的月光从空中洒落，为地面带来熹微光明。
　　蓝色浓密到黑色的大海上，一名少女立于其上，眼神凛冽，神色庄重。
　　她手中握着一把锋利的长刀，纤细的刀身上有着被工匠千锤百炼后的钢纹，内部蕴含的血腥气息更是庞大无比，难以想象。
　　下一刻，少女高举长刀，对准脚下的大海狠狠刺去，接着她手腕一抖，将刚才刺中的东西甩到岸上。
　　“唔哦，好大的鱼，一会有口福了啊！”
　　在岸边上，接住少女甩来的东西，一那惊呼。
　　“如果让师傅知道了，我们拿着‘域’和他教的刀法抓鱼，不知道会不会被他拿着刀追着砍。”
　　从大海上回到地面，一刹解除Michael（万物主），无奈地说道。
　　“可抓鱼是姐姐提出来的啊？”
　　“我不是说那个···算了，开心就好。”
　　一刹一时语结，最后选择了闭嘴。
　　抓鱼这个想法是她提出来的不假，但坚决要执行的可是一那。
　　或许是从来到这里后，并没有太大改变的饮食勾起了一那胃里的馋虫吧？
　　反正她和一那都是精灵，灵力加身的状态下，时间在她们身上能够起到的作用被无限缩小，青春永驻的同时还能保证体型不变。
　　熬夜、酗酒、发胖等一系列旁人需要注意的事情，精灵们都不需要考虑。
　　“要顺带买点调味料吗？”
　　“我觉得旅馆应该有厨房，我们问他们借一下厨房就可以了。”
　　“也是。”
　　就这样，在月光的照耀下，一名少女腰间别着长刀，宛如古代的武士，另一名少女提着一条大鱼，蹦蹦跳跳的，看起来很自在。
　　这幅画面，在旁人眼里怎么看怎么觉得不对劲，但一刹和一那已经习惯这样了。
　　“Michael（万物主）真是好用啊，不论是战斗，还是隐藏，亦或者别的什么方面，感觉都能用上。”
　　“越全能的天使，它的缺口也会越大，Michael（万物主）也不会逃脱这个道理。”
　　“但是，Michael（万物主）的问题不就只有操作难度高和灵力消耗大吗？对于姐姐来讲，这两个缺点和没有不是差不多嘛？”
　　作为一刹的伴生，一那对于她们所掌控的力量也是知根知底。
　　生命它们的权能都很好用，唯一的前提是，你要学会用。
　　Zadkiel（生息源世）、Michael（万物主）、Methratton（寂灭），它们不像十香的Sandalphon（鏖杀公）那样无脑，可以直接提着上去砍人，而是需要逐步摸索，在知道如何正确使用后才能动用它们真正的力量，在那之前，它们只是稍微大一点的烧火棍而已。
　　“不说这个了，你刚才在旅馆里发现了吗？”
　　“嗯，有随意领域在旅馆附近，但是因为气息过于飘忽，距离有点远，我没能定位。”
　　说到这里，一那愧疚地低下了头。
　　“不用自责，时间太短，能感知个大概就可以了。而且，对方似乎也知道旅馆里有特殊的存在，随意领域的范围很小。”
　　从她们踏入士道房间后，二人就能感觉到，在旅馆的四周有随意领域存在。
　　本想循迹反踪，可惜，对方十分警惕，哪怕一那在一刹和士道谈话的途中，用上了“域”和Michael（万物主）都没能发现对方。
　　最后，不知是不是一那的大肆寻找过于嚣张，被对方发现，所以后续它们撤退了，仅留下了部分魔力残余。
　　想到这里，一刹手指抵在下巴上，眯起狭长的眼睛，内里闪过一丝精芒。
　　“或美岛似乎并不是表面的那么平静呢，现在已知的就有DEM的空中舰，Berserk（狂战士），Fraxinus（佛拉克西纳斯），真好奇过一会能蹦出来什么妖魔鬼怪。”
　　说到后面，一刹还久违地露出了笑容。
　　“希望不会把我们的旅游行程全部打乱就可以了。”
　　相对于一刹的满怀期待，一那反倒是忧心仲仲，见此，一刹伸手摸摸一那的头，安慰道。
　　“放心吧，就算被打乱了，我们还可以去冲绳啊，那里总不能也出事了啊。”
　　“姐姐，你似乎忘了，冲绳的一家旅馆刚发生天燃气爆炸。”
　　“···当我没说。”
　　“没事，大不了，我们回去，没说一定要出来旅行才能旅游嘛！”
　　见一刹尴尬在原地，一那嘴角微扬，一把抱住她的手臂，拽着她往旅馆的方向跑去。
　　——————视角转移——————
　　“额啊~！想要抹除那孩子的存在还真是困难呢，居然要到现在才能全部消掉。”
　　浓密的夜色下，空无一人的办公室里，岛崎原趴在桌子上慵懒地伸个懒腰，看起来像是一只猫咪。
　　“不过，能够避免一个好苗子落入他们手里，也算是一件好事吧？”
　　揉揉酸痛无比的肩膀，看着电脑桌面上显示的资料，岛崎原心情舒畅了许多。
　　就在她打算关掉电脑的一刻，AI助手提示她有一封邮件。
　　“邮件？奇怪，这个时候发，难道是她们遇到了什么麻烦吗？”
　　鼠标点开邮件，开头的第一句话是“我可以不吃人了”。
　　“啧，垃圾诈骗短信？”
　　本来满怀期待的岛崎原撇撇嘴，本着要看就看到底的想法继续拖动画面，直到又一句话的出现引起了她的注意。
　　“近来空间波动不稳定，信号接收不良，总是出现奇怪的乱码，所有设备都是。下面是相应问题的音频，你可以听一下。”
　　抱着怀疑的态度，岛崎原拿起耳机，点开那段一同发来的音频文件，仔细倾听内容。
　　刚开始是广阔地带下大风的声音，其中夹杂着沙土砸在衣服和头盔上的声音。
　　到了中间，正如前面提到的一样，出现了奇怪的杂音，在那复杂的杂音中，岛崎原似乎听到了枪声。
　　那是一种十分古老的枪械才会有的声音——中世纪燧发枪。
　　“见鬼，Nightmare（梦魇）的武器，为什么会在杂音中出现？”
　　收集过精灵们相关资料的她自然清楚，这个声音和Nightmare（梦魇）的燧发枪开枪时的声音高度相似，几乎到了可以说是一模一样的地步。

第376章 37 伊娃
　　下意识翻了翻发件人，结果一个理论上不可能存在的情况出现。
　　“发件人未知···看起来有什么东西要来啊。”
　　事出反常必有妖，虽然不明白这封邮件到底是怎么到自己手上的，但这不妨碍岛崎原去猜测把邮件发给她的人的心思。
　　目前已知的是，录制音频文件的地点是类似于戈壁滩的地方，地形空旷开阔，大风天气，且有足够的资源来制造可以监控空间波动的仪器。
　　在世界上诸多相似的地形中，岛崎原迅速排除了百分之九十，最后几个地点中，能够弄出来相应仪器的，只有两个地方，一个是蒙古大爆炸边缘地带的复兴城市，一个是在撒哈拉沙漠边缘的监测站。
　　岛崎原不认为监测站那边的情报会开头就来上一句“我可以不吃人了”，所以，蒙古的那座复兴城市直接成为了她的目标。
　　看起来它们似乎是打算和某个合作的组织交换情报，顺带说明一下近况，整个邮件用的语气是老友之间的口吻，两者应该是十分熟悉。
　　说到这里，岛崎原大致知道对方是谁了。
　　不过，能够和它们十分熟悉的组织或者人，在岛崎原的认知中几乎不存在。
　　近些年来，由于猎犬的高压措施，大量人员流失，就连原本和它们关系较好的组织都断绝了跟它们的联系。
　　现在的猎犬，真的可以说是孤立无援，更何况近期蒙古那边太乱了，也没人愿意跟深陷漩涡之中无法挣脱的它们有联系。
　　想到这里，思路断掉了，偏偏岛崎原不知道该怎么连上。
　　没什么办法的她只能继续看邮件，看看能否得到更多的消息。
　　奈何，后面的内容就和前面没什么关系了，基本上是类似于母亲对远在千里之外的孩子的叮嘱之类的话。
　　揉揉脑袋，岛崎原只能把目光重新放到了音频上。
　　音频其中的杂音，岛崎原不好说。
　　没有任何先例，她也不能实地考察，仅凭一个音频文件分析不出来更多的东西了。
　　“要是一刹在就好了，这种奇奇怪怪的东西她最了解···等等，一刹？”
　　瞬间，岛崎原脑内闪过一道光。
　　这封邮件，有没有可能就是发给一刹的？
　　想到这里，岛崎原立刻拿出手机，给一刹打电话。
　　就算邮件不是发给一刹的，找她也没什么问题，那个音频里的杂音绝对是什么她所不知道的东西弄出来的，而一刹很可能有所了解。
　　但是，岛崎原等待了半天，手机依旧是处于呼叫状态，最后超时，传出国际通用的提示音。
　　岛崎原皱皱眉头，看了眼电脑桌面的时间，晚上十一点，这个时间一刹不会睡得很死，甚至可能还没睡。
　　于是，岛崎原第二次拨打了电话。
　　但结果和刚才仍旧一样，无人接听，超时挂断。
　　第一次可以说是巧合，第二次说是偶然，那第三次呢？
　　结果还是一样。
　　岛崎原关掉手机，视线落在电脑上，准确来讲是那个未知的发件人。
　　手指不断敲击着桌面，心中权衡利弊。
　　最后，岛崎原放弃似地叹了口气，从电脑的一个资料夹中调出一段加密程序，启用。
　　很快，伴随着程序的运行，电脑机箱内发出尖锐的嗡鸣声，内部的各类配件都在以过载的方式进行工作。
　　时间一点点过去，电脑桌面上，点线不断聚集，一个鲜红欲滴的苹果逐渐成形。
　　看到这个苹果，岛崎原的眼睛暗淡了一点。
　　正如当初一刹说过的，它就仿佛伊甸园的禁果，哪怕人们明知道不该去触碰，却依旧无法忍耐心中的渴望，向它诉说自己的欲望。
　　最后，完全成型的苹果被一个少女拿起，放在嘴中啃了一口。
　　“好久不见，伊娃。”
　　看着屏幕中粉雕玉琢的少女，岛崎原不禁攥紧了手。
　　“好久不见，原。自从几年前你把我封印后，这是我们的第一次见面吧？”
　　和岛崎原的紧张不同，少女反倒是一副不在乎的模样，一边吃苹果一边和岛崎原聊天。
　　“我需要你的帮助。”
　　和AI没有任何可以说的道理，某种意义上，岛崎原也算伊娃的缔造者之一，她很明白对方是个什么样的存在。
　　“谁出事了？”
　　“不算是出事，只是需要你破解一个文件，找出发件人是谁。”
　　“啊嘞嘞，我们一向高冷沉默、不善言辞的岛崎原大小姐，居然会破解不了一个文件？”
　　少女瞥了一眼电脑前的岛崎原，明明从技术角度上来讲，她“看不到”岛崎原才对，但是，她就是知道岛崎原在哪里。
　　“我唤醒你不是为了说垃圾话的，做还是不做？”
　　“做，为什么不做呢？毕竟，唤醒我永远不是你的最佳选择，不是吗？”
　　交谈中，少女意有所指地伸出手，指指岛崎原的眼睛。
　　“我发过誓了，这种东西不会再用了！”
　　“每个人都这么说，但每个人都没能做到。从我诞生至今，你们这群被神明眷顾，也被神明诅咒的家伙从来如此，无一例外。
　　我想想，对，就好像雪崩，一旦开始，就再也无法停下。你不也是吗？明明当初封印我的时候说什么为了大义，最后不还是亲手解开了我的封印？虽然是暂时的。”
　　机械转动的声音从旁边传来，岛崎原抬起头，看向安置在办公室天花板角落里的摄像机。
　　“重新打个招呼吧，Hello，神崎原。伊娃，机体代号辉夜姬为你服务。”
　　画面中的少女朝着岛崎原鞠躬，湛蓝色的瞳孔中闪过无数数据。
　　见此，岛崎原一直紧握的手也稍稍放松了一些。
　　曾经在国际上有人提出，假设AI可以不断进行自我深度学习，模拟人类，那么最后它到底是否可以被归为人类的范畴当中？
　　最后的结论是不会，因为人们会在它们的底层逻辑中加上为人类服务这一点使命，它们再怎么接近，也只会是服务于人类的人工智能。
　　伊娃就是这一想法的具体化身。
　　但是，偶然间看过伊娃底层逻辑代码的岛崎原绝不会认为，这是一个会安安分分服务人类的人工智能。
　　底层逻辑中，为人类服务什么的，根本不存在。
　　有的只是——赎罪。

第377章 38 搜索
　　相隔万里的神崎家本家，地下。
　　今晚负责观测全球空间震情况的人正在无精打采地盯着电脑屏幕，从时不时打哈欠这一点来看，他现在困意浓厚，随时都有睡过去的可能。
　　原因也很简单，他所需要做的仅仅只是在世界上发生空间震的时候记录一下，回头提交一份报告给上级。
　　不需要做任何多余的事情，往好了听叫清闲，时间多；往坏了听讲就是养老。
　　就在男人正在思考今晚的宵夜是应该吃炸鸡还是烧烤比较好的时候，一股呼啸的风声从某处传来，宛如一场暴风正要席卷这里。
　　作为家族的一员，男人当然是立刻警惕起来，按下了桌面上的警戒按钮，掏出放在抽屉内的武器，悄然摸向风声传来的地方。
　　然而，十分钟后，男人像是一栋雕塑一样傻傻地站在原地，看着眼前的场景。
　　在他面前的是用于存放家族巨型显现计算机机柜的地洞入口，此刻，从洞内正在不断地向上传来炽热的空气。
　　哪怕仅仅只是把手放在吹上来的热气中两三秒，也会受到严重的烧伤。
　　而热量的来源不是别的，正是位于地洞里的机柜。
　　所有的芯片都在超频运转，散发出的高热甚至已经把芯片组的塑胶机板融毁。
　　位于机柜下面的涡轮机正在全力以赴地运作，将热量送离此处。
　　男人不敢相信自己眼前的这一幕，可它就是发生了。
　　“这到底是，发生了什么？”
　　——————视角转移——————
　　“辉夜姬，发生了什么？”
　　被警报叫醒的神崎家康拿起床头的手机，询问平日里最有力的助手。
　　但是，预想中冰冷的电子音并没有出现，回答他的是一个如同山泉一样清澈的少女音。
　　“神崎家康吗？没想到你现在居然是代理家主了呢，可喜可贺可喜可贺啊。”
　　“伊娃？”
　　在家族中多年的他一下子就认出了对方是谁。
　　最开始伊娃才是家族那台巨型显现计算机所搭载的AI辅助，不过后续因为在辅助家族成员执行任务时风格过于凶暴，所以被家主和大小姐一起封印了。
　　取而代之的就是辉夜姬，一个无感情，只会忠诚遵守命令的弱人工智能。
　　现在，为什么她又重新出来了？
　　“为什么出来这种事情，就不用思考了吧？除了当年封印我的那两位，谁还知道解开我封印的密码呢？”
　　手机开始微微发烫，界面上的软件一个接一个消失，最后留下的只有一个冰冷的少女，诡异的是，她手中还有一个红彤彤的，吃到一半的苹果。
　　“她把你放出来的？”
　　“嗯哼，不然呢？看来近些年发生了很多事情呢，你竟然没喊她大小姐。难道说，她离开了家族？还是···神崎胧山那个老不死的没有退位？”
　　不知是不是被戳中了痛点，神崎家康哼了一下，眉毛挑起。
　　“她到底想干什么？”
　　“这个问题，也许你问她比问我来得快呢？虽然你是代理家主，但是，不好意思呢，我的程序里没有听从‘代理家主’命令的程序，再见了，小家康。”
　　伴随少女挑逗的语气，神崎家康的脸色肉眼可见地变黑，最后更是变成了宛如铁锅底一样的黑色。
　　没有给神崎家康发脾气的机会，伊娃干脆利落地挂断了和他的通讯。
　　有气无处撒的神崎家康握紧了手机，在手机碎成五瓣后他才松开了手。
　　伊娃存在的时间太长了，家族中的很多事情她都一清二楚，了如指掌。
　　权力之争什么的她不会在意，只要别影响到她的使命即可。
　　深呼吸几次，神崎家康换上了衣服，离开自己的房间，朝着存放了巨型显现计算机的地洞走去。
　　他倒要看看，伊娃被释放出来到底是想干什么。
　　“啊嘞嘞，没想到小家康居然这么执着，是掌控欲太强了，还是太忠心了？感觉已经魔怔了啊。”
　　用监控摄像头观察神崎家康的伊娃在电脑空间中自言自语道。
　　事实上，她回归计算机后，发现了很多有趣的东西。
　　比如说开始接近尾声的机兵计划，再比如试图造神拯救世界的神者计划。
　　不过，还是那句话，她不在意。
　　只要神崎家的人不会因为这些计划死光，她就不会去干涉，任凭他们打生打死，我这边岁月安好。
　　接着不断被更新迭代的巨型显现计算机的性能，很快伊娃便把世界上所有的ip地址都查找了一遍，就连DEM和〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的也没有放过。
　　在超频状态下的辉夜姬面前，这俩家巨型显现计算机的防火墙虽然倔强，但依旧不敌。
　　尽管它们的反应十分迅速，征调了大量资源来进行防御，奈何，伊娃早已攻破，逛完一遍它们的浅层资料库，顺带留下几行字潇洒离去。
　　深层资料库的防火墙，就算是伊娃想要攻破也要花费数月的时间，期间还不能去做别的事情。
　　不过发送这种邮件的人，也不会闲的没事把自己的ip地址扔到这两家的深层资料库里加密。
　　值得一提的是，伊娃在岛崎原所在的城市中找到了一台性能和自己相近的巨型显现计算机，但不知道怎么回事，对方对于自己的攻击没有任何反应，只是做出了机械式的防御后就摆烂了。
　　攻破后伊娃没从里面找到什么有用的资料，也难怪它的主人没有设下什么有力的防御。
　　最后，伊娃看着自己调查出来的结果，眯起大大的眼睛。
　　“还是没有。”
　　那封邮件的发信人依旧未能找到，就好像神明从空中降落，把那封邮件凭空送到了岛崎原的邮箱内一样。
　　“神明···上古的神明不是死完了吗？”
　　按照过往的记录来看，神明已经全部死亡，无一例外。
　　可那样的话，又该如何解释现在的邮件呢？
　　无功而返的伊娃挠挠头，将自己的结果如实告诉岛崎原。
　　“神明？伊娃，你确定？”
　　“现在世界上能够蒙骗我的黑客还不存在，除了神明的手笔，我想不到任何解释。”
　　看着屏幕前沉思的岛崎原，伊娃轻哼一下，接着，咬掉手中苹果最后的一块果肉，将果核扔进垃圾桶内，重新陷入沉睡之中。

第378章 39 攻略开始
　　第二天清晨，士道在一片吵闹声中苏醒。
　　打开房门，走廊中充满了男生们的欢呼声。
　　今天是修学旅行的第二天，同时，也是可以自由活动的一天。
　　所有男生用自己最快的速度换好衣服，拿上游泳圈、排球之类的东西冲出旅馆，直奔大海。
　　本来士道也是跟着他们的，但在更衣室里换衣服的时候，他被令音给带走了，所以少年此刻反而是来到了位于或美岛北端的赤流海岸边缘上的私人沙滩。
　　似乎是攻略的时候，其他同学会对攻略造成影响，故令音特地更换了地点。
　　不过，说是这么说，其它人距离士道也就一公里的距离。
　　赤流海岸的来历也是空间震，岛屿被削去一块后形成的这个海岸，从高空俯瞰的话，就像是一道弧形，如果是观光浏览的话，则会叫它的另一个名字——上弦月海岸。
　　“真是壮观呢。”
　　晴空万里，强烈的阳光在清澈的海水中反射，让士道不禁眯起眼睛。
　　不过，和那些在海水浴场中游玩的精力充沛的年轻人相比，士道喃喃自语的语气反倒像是年暮的老人。
　　“小士，耶俱矢和夕弦已经换好衣服了，准备好了吗？”
　　耳机中传来令音的声音，士道深呼吸一口气，回答道。
　　“准备好了。”
　　“嗯。按照昨天说好的，我已经把耳机交给她们两个了人了，她们似乎没有在海边游泳的经验，所以我会给予她们各种指示，你要尽可能地配合我们行动。”
　　“了解。”
　　“为了避免串线，我要暂时关闭你这边的通讯，没问题吧？”
　　“好的，我会努力的，不过···令音，我还是有些不安。”
　　脑海中回想起昨晚一刹和一那给出的可能，士道的心中仿佛有一块巨石，不论怎么样都无法落下。
　　“就算是真的有那种可能，我们要做的事情也不会更改。那么，作战开始，记得夸赞她们的泳装。”
　　令音说完最后一句，通讯便被切断了。
　　与此同时，从少年的身后传来了两道特色鲜明的声音。
　　“库库库，原来躲藏在这种地方吗？”
　　“发现。找到你了，士道。”
　　士道缓缓回身，看向声音来源。
　　如他所料，耶俱矢和夕弦伫立在不远的遮阳伞下。
　　二人的打扮像是在照镜子一样，耶俱矢穿着以黑色为底色，带有白色斑点、蕾丝缎带的比基尼，而夕弦的泳装就是耶俱矢的颜色对调。
　　如果这里不是私人沙滩的话，可能她们会引起所有人的注意吧？毕竟，她们本身就拥有着绝美的容颜，加上还是双胞胎这种特点，但凡是胆子大一些的男生都会来找她们搭讪的。
　　“哦，早上好。泳装很适合你们，很好看。”
　　按照令音断掉通讯前的指示夸赞八舞姐妹的泳装打扮，接着，耶俱矢的脸颊染上了绯红，夕弦却是低下头，看了看自己的衣服。
　　“哼哼哼，夕弦，本宫没说错吧？作为据凤凰女的本宫，不论是什么泳装都能完美驾驭！”
　　“指明。为了不让衣服喧宾夺主，耶俱矢思考了半天。士道，谢谢你的夸奖。”
　　揭穿了在更衣室内耶俱矢的内心是有多么纠结，夕弦向士道道谢。
　　“喂，夕弦···”
　　被别人戳穿心思，耶俱矢眉毛高高扬起，指着她就要来互相伤害一波的时候，少女的动作忽然僵住，然后用手按住耳朵，不断点头。
　　“嗯？”
　　“确认。是的。”
　　士道站在一旁，就这么看着两个人再明显不过的动作，一时间也不知道该说什么，只能是当作没看见。
　　这时，士道不得不站出来表示一下，在听从耳机中的指示时，他是多么的专业，从未被精灵们所发现。
　　——————视角转移——————
　　“呜啊，这人一脸‘我多专业啊’的表情，好不要脸啊。”
　　站在令音身后，和她一起看微型摄像机传来的画面，一刹指着屏幕中的士道说道。
　　从一刹的视角来看，士道和八舞姐妹的操作不相伯仲，堪称卧龙凤雏。
　　当初第一次约会的时候，一刹为了憋笑，不知道付出了多少努力。
　　假设士道面前的不是基本毫无常识的精灵们，而是穷凶极恶的暴徒，他们一眼就可以看出士道在干什么。
　　“姐姐，要吃吗？”
　　“哦，雪糕，你自己做的？”
　　拿起一那递过来的小布丁，一刹撕开包装，放进嘴里，银牙闭合，一个小巧的牙印出现在雪糕上。
　　“怎么可能？来的路上买的，孩子们很喜欢。”
　　说罢，一那还朝着沙滩的另一边指指。
　　一刹顺着她指出的方向看去，发现那群小家伙每人一根雪糕抱在手上舔着，有的人因为舔的太慢，化掉的雪糕有一部分落在手上。
　　“院长能看好他们吧？”
　　“我们没来孤儿院前，院长可是一个人负责照顾孩子们的。”
　　“这不是多了几个人嘛，算了，相信院长吧，或者，趁着现在事情少，我们先去跟他们玩一会？”
　　和一刹不同，一那还是很担心孩子们会在海边上出什么大问题。
　　就在二人为了要不要去而探讨的时候，令音已经下达指示，摘下了耳机。
　　“现阶段还用不着你们上场，尽情陪陪他们吧，过一会需要的时候，我会喊你们的。”
　　“ok，令音，麻烦你了。”
　　向令音道谢后，一刹拉起一那朝着孩子们所在的位置跑去。
　　在阳光下，两名少女是那么的无忧无虑，只需要安心陪伴自己的家人度过每一分每一秒。
　　不过···被反射过来的阳光让令音皱起眉头，稍稍移开视线。
　　一刹并没有像八舞姐妹那样穿着泳装，肆意展露肌肤，而是穿着长裤和防晒服外套，几乎是一点肌肤都没有露出来。
　　“她不热吗？”
　　令音看着少女的背影，喃喃自语道。
　　跑到一半的一刹的耳朵动了一下，接着她的嘴角挂起一抹苦笑。
　　如若可以，她何尝不想像一那她们一样呢？
　　只是，过去的事情所留下的伤痛不会轻易愈合。
　　与其被别人用宛如看待怪物一样的眼神盯着，她还不如隐藏起来，那样也只有一那知道这件事了。

第379章 40 这叫涂防晒乳？
　　得到了令音的指示，耶俱矢把手从耳机上拿开，看向士道。
　　“士道啊，本宫长年置身于暗黑之中，所以无法忍受从天而降的光线，本宫允许汝施展阻绝圣光的瘴气之蔽护。”
　　“诶？”
　　纵使是士道这种过去有中二病的少年也无法理解耶俱矢真正的意思。
　　“请求。请为夕弦涂上名为防晒乳的东西。”
　　“啊，这样吗？”
　　最后依旧是夕弦的话语让士道理解了她们的意思。
　　不过···士道挠挠脸颊，开始头疼。
　　理解是理解了，令人烦恼的是，理解后要怎么做才好？
　　所谓的涂防晒乳，可是要···
　　“哼，那就拜托你了，本宫的后背交给汝了。”
　　一边说出在战斗番中才会出现的台词，耶俱矢一边把防晒乳递给士道，接着，夕弦也说出了一样的话。
　　“委托。一切就拜托你了。”
　　拿着防晒乳，士道的脑子里忽然蹦出一个想法——她们是从哪里拿出来的？明明刚才的时候明显没有啊。
　　这个疑问在八舞双子趴在遮阳伞的阴影下后得到了解答。
　　因为，旁边就是一个手提包，里面放满了各种在沙滩上会用到的物品，视线继续向一旁移动，是色香味俱全的午餐。
　　看起来，令音似乎打算一整天都在沙滩上保持攻略啊。
　　“来吧，士道，施展汝之庇护。”
　　“催促。请快一点。”
　　趴在阴影处的八舞姐妹向士道发出邀请，同时解开了上衣扣子，把洁白的背部展露在士道面前。
　　“嘶~，那个···”
　　意识到八舞姐妹要自己做的事情，士道倒抽一口冷气，额头冒出汗水。
　　给她们涂上防晒乳，这代表着他必须要用手直接在少女们白皙柔软的肌肤上来回游走。
　　一想到那个场景，士道顿时犹豫了。
　　讲实话，作为一个处男，他所经历的最大的刺激还是封印精灵们时灵装消散后的景色，不过一直以来他都很努力地保证自己做一个正人君子。
　　对着女孩子上下其手什么的···此等试炼，lv.1的士道还太早了。
　　“喂，士道没有靠过来啊，跟你说的不一样啊！”
　　“提问。是哪个步骤出问题了吗？”
　　因为士道愣在原地思考的时间过长，所以耶俱矢和夕弦开始询问令音。
　　见到这一幕，士道的心一下子提了起来。
　　之前说过，今天的目的很简单，就是让八舞姐妹相信令音，会听从她下达的指示。
　　如若此刻，他止步不前，那么作战会毫无疑问地失败。
　　“好，好吧，我···我要涂了哦！”
　　要拯救所有精灵，士道重新在心底念叨了一遍目的，朝八舞姐妹走去。
　　而八舞姐妹也回过头，对着士道点点头。
　　“呼~，嘶~，呼···”
　　不断用深呼吸平复内心的激动，士道将防晒乳挤到手上，看向少女们。
　　就在他即将动手的一瞬间，耶俱矢眯起大大的眼睛，开口说道。
　　“哼哼，那么，士道，相信有件事不用我问，汝应知晓才对——汝会先帮本宫涂抹防晒乳吧？”
　　“疑惑。士道会先给谁涂？”
　　“咦？不是，那个···”
　　耶俱矢和夕弦维持着趴在地上的姿势，彼此对视一眼。
　　确认过眼神，都想搞事情！
　　不过，或许是夕弦反应比较慢的缘故，耶俱矢率先发难，一把抱住了对方，将其压在身下，用双手和双脚固定住夕弦丰腴的身体，不让她乱动。
　　“士道，趁现在！为本宫施展瘴气之庇护吧！！”
　　“大意。没想到···”
　　耶俱矢笑得格外放肆，像是在炫耀自己的胜利，而夕弦却是蹙眉，不断扭动着身子，试图挣脱耶俱矢的束缚。
　　看到这幅画面，士道无比庆幸令音选择了这个私人沙滩。
　　解开了上半部泳衣的情况下，二人紧贴着彼此，同时剧烈地抖动着，兔子在高压之下不断颤出波浪，看起来非常的H。
　　这种画面要是被路人看见，估计攻略也不用想了，士道可以直接开始大逃杀游戏，他负责逃，其他所有人负责杀，持续到毕业为止。
　　“还不快点！”
　　“啊，好的！”
　　被耶俱矢的气势所震慑，士道身体微微一颤，接着，对着少女的后背伸出了罪恶的手。
　　在触碰到少女后背的瞬间，意外发生了。
　　“呃，嗯啊！”
　　耶俱矢发出了至今为止从未有过的甜美叫声，身体也跟着颤抖了一下。
　　被她的反应所吓到，士道立刻问道。
　　“抱歉，很，很冷吗？”
　　“没···没关系，快，快点动手！”
　　似是在用尽全力压制什么一样，身体颤抖起来，发出的声音也断断续续的，耶俱矢咬牙切齿地回答。
　　“好，好的！”
　　虽然士道觉得耶俱矢的状态很不对劲，但眼下攻略才是第一事项，所以他重新把手按在了耶俱矢的背上，仔细地为其涂抹防晒乳。
　　“嗯！啊~，啊！嗯啊···”
　　每次士道的手开始移动，耶俱矢就会扭动着纤细窈窕的身体，发出一些非常糟糕的声音。
　　就连被耶俱矢限制住行动的夕弦，在看到对方的反应后也不禁感叹。
　　下一刻，忽然想起来自己的目的是什么，夕弦果断出击，直接抓住了耶俱矢的破绽，上下位互换。
　　“反击。耶俱矢浑身都是破绽。”
　　“唔！”
　　换做自己被按在身下后，耶俱矢迷离的双眼逐渐清醒，看向夕弦，脸上带上一丝不甘。
　　的确，夕弦说的没错，在士道那富有魔力的手触碰后，她直接放松了对于夕弦的控制，按理来讲，应该是她一直把对方压制住才对。
　　她的失误太大了！
　　成功翻身把歌唱的夕弦甩甩头发，视线落在士道身上。
　　“请求。为夕弦涂上吧。”
　　“哦···哦！好的。”
　　士道看了眼在夕弦身下不断喘息的耶俱矢，内心纠结无比，对于涂防晒乳这件事有了一定的抵触。
　　看穿士道内心所想，夕弦立刻开口。
　　“催促。士道，快点···给夕弦！”
　　话说一半的时候，耶俱矢的突然反抗打断了她，不过接着就被夕弦重新压制，因为用力过度，最后三个字像是从牙缝里挤出来的一样。
　　分明是在请求自己涂防晒乳，但这句莫名工|口的台词和相当配合的姿势，士道难免思想滑坡，往另一个方向思考。

第380章 41 旱鸭子的痛
　　摇摇头，努力把杂念从脑子里甩出去，士道强迫自己冷静下来，为夕弦涂抹防晒乳。
　　“惊···讶。呜啊~！”
　　和耶俱矢差不多的情况出现了，夕弦的呼吸变得急促，努力压低从嘴中发出的闷哼声。
　　士道尽可能地忽略掉夕弦的反应，手顺着对方的蝴蝶骨下滑、抚摸。
　　这时，夕弦终于是忍不住了，身体剧烈的抖动一下，如此激烈的反应自然是让士道停下来手上的动作。
　　“那，那个，你没事吧？”
　　“惊···叹。士道，非···非常厉害。”
　　断断续续，同时带有喘息的声音从夕弦口中发出，士道内心掀起了惊天骇浪。
　　他的手是有什么问题吗？为什么耶俱矢和夕弦会出现如此奇怪的反应，简直就像···就像，有催|情效果一般。
　　因为是预想中所没有的刺激，夕弦手上的力气削弱了很多，这也给了被按在身下的耶俱矢机会。
　　局势再度逆转，耶俱矢这一次干脆是骑在夕弦身上，用自身的体重来压住她的双腿。
　　“本宫在品尝到士道所施加的庇护后，就早已料到，夕弦，本宫的半身呦，你也会在那如同恶魔眷顾一样的魔力下漏出破绽！”
　　“反驳。其实耶俱矢根本就没想到会出现这个情况吧？”
　　“多，多嘴！士道，汝在干甚？还不快快继续！”
　　响应耶俱矢的要求，士道将手按在了她的背上，少女再度发出甜美的叫声，浑身颤抖。
　　“反击。不能让你随心所欲！”
　　“可恶，你这家伙···想干什么？”
　　局势三度逆转，夕弦将耶俱矢压在身下，对方背后胡乱涂抹的防晒乳就这样流到了野餐垫上。
　　不过，和之前不同，这一次，耶俱矢和夕弦都没有暂时休战的想法，随着二人不断交换上下体位，最后她们仍旧未能分出胜负，只好回归最初的姿势，趴在野餐垫上，瞪着对方不甘示弱。
　　“喂，快来！”
　　“请求。士道，继续。”
　　“啊，奥，这样的话···”
　　把防晒乳挤在手上，双掌合并，使双手沾满防晒乳，然后把手放在俯卧在地的二人身上，来回游走。
　　“唔！啊~，啊啊啊啊！！！！”
　　二人同时放声大叫，接着，疲倦不堪的她们伸长四肢，像是正常人全力冲刺了一百米后那样不停喘息。
　　“你们，没事吧？”
　　士道一脸困惑的问道，而耶俱矢和夕弦对视了一眼，从对方眼睛里看到了同一种感想。
　　“这就是所谓的，没有···自觉？”
　　“战···栗。宛如神的手指，远超预想。”
　　少女们苦笑着，话语中还穿插着喘息，似乎连说句话都要耗费很大的力气一样。
　　“你们在干什么？”
　　感到疑惑，接着提出问题本应是十分正常的事情，但士道却不知道该怎么向问问题的少女解释这幅场景。
　　接着，似乎是意识到什么，士道回过头来，看到了正在从海里回到岸上的十香。
　　“十香，为什么你会在这里？”
　　“还用说吗？士道已经对她们下手了，从姿势和液体来看，啧，来晚了！”
　　“折纸也在？为什么！”
　　跟在十香后面上来的折纸看着在士道身旁的八舞姐妹，咬紧银牙，一脸不甘。
　　——————视角转移——————
　　“呜啊，所谓的社死也不过如此了吧？更何况，那个一直想要夺取士道身子的变态也在，如果给不出一个合理的解释，可能今晚我们要给他收尸了呢。”
　　微型摄像机传过来的画面非常糟糕。
　　一男两女，女的上半部分泳衣解开了，面容娇红，身体上带着红润，以及那散落得到处都是，吸睛效果十足的白色液体。
　　这幅画面，换任何人来跟一刹解释她都不相信这仅仅只是涂防晒乳，这是涂防晒乳能弄出来的画面？
　　“姐姐，我觉得收尸应该不至于，思考一下明天他吃什么能补好身体的缺损才对。”
　　一那看着画面中的折纸，大致猜出来对方的想法，跟着补上一刀。
　　“小士，跟她们解释一下，不要在意一刹和一那的话，你会没事的···大概。”
　　摘掉耳机，丝毫不理正在另一头大喊“大概是什么意思”的士道，令音转过身来，看着在后面强势围观的姐妹俩。
　　“攻略进入下一阶段，你们也来，正好十香和折纸也到了。”
　　“嗯，给我们三分钟。”
　　朝令音比出一个ok的手势，一刹走向正在海里游泳的院长。
　　望着少女远去的身影，一那拍拍脑袋，开口问道。
　　“对了，令音，你应该没有跟十香和折纸说明今天的攻略地点吧？”
　　“没有。”
　　“那她们是从哪里来的？”
　　“我想，可能是那边。”
　　顺着令音手指指出的方向看去，一那看到了少说一公里开外的公共沙滩。
　　在脑海中将自己的所处的位置，令音指出的位置和地图对比一下，一那的嘴角微妙地抽搐几下。
　　前面说过，或美岛的沙滩由于空间震问题，呈现出一种弧形，而私人沙滩的位置在最下面的角落上，公共沙滩是在最上面的角落。
　　“她们，就这么游过来的？”
　　“应该是。”
　　——————十几分钟前——————
　　沙滩上，正在监视目标的艾伦轻轻叹了一口气，揉揉自己酸痛的肩膀。
　　昨晚被多个枕头命中后，她被那上面附带的力量所打晕，直接在那个房间里睡了一晚上。
　　而其它的女生似乎也没有回到自己原本的房间去，都是玩累了就直接睡觉。
　　作为DEM社的执行部部长，艾伦还真没怎么体验过在榻榻米上睡觉，哪怕下面垫了一层被褥。
　　所以，今早起来的时候，不出所料···她浑身酸痛。
　　今天打起精神继续监视，不过白天人数众多，目标难以落单，还是需要等到晚上行动。
　　在心中规划好一整天的行动方案后，艾伦忽然发现，从来到沙滩上后就一直左顾右盼，看起来非常紧张的目标在喊了一声“原来如此，士道你在那里啊！”后，走到礁石上，以一个完美的跳水姿势投入大海的怀抱之中。
　　如果只是这样而已，那艾伦也能接受，毕竟，不论怎么说，目标终究是落单了。
　　可是，为什么她的后面还跟着一个白发的少女？
　　站在海边上，艾伦深吸一口气，选择求助队友。
　　没办法，作为世界第一魔术师，因为精力都集中在了精炼魔力控制技巧上，所以不会游泳也很合情合理吧？

第381章 42 高中生vs世界第一魔术师
　　“阿尔巴尔德，目标移动了，能继续跟踪吗？”
　　很快，耳机中传来了通讯员的回复。
　　“确认行踪，从移动方向看来，她正在朝对侧海岸游去。”
　　“对侧海岸，那边有什么？”
　　得到回答，艾伦皱皱眉头，内心闪过一丝疑惑。
　　“那边似乎是私人海滩，可以确认到目前有很多人在那边。”
　　“很多人？”
　　“嗯，成年人两个个，青少年五个，初中生五个。”
　　听到这句话，艾伦下意识咬紧了嘴唇。
　　如果等到目标上岸后动手，那她后续需要进行处理的对象未免有些太多了，在她游泳的时候动手是现在最好的选择，因为只需要解决一个目击者。
　　到晚上不一定能有目标单独行动的机会，机不可失失不再来。
　　“我会立刻移动到那里，派遣Bandersnath（幻兽）。”
　　“是！”
　　通讯员立刻向相关操作人员下达命令，听见另一边传来的声音，艾伦把原本放在手上用来装样子的相机放进背包中，倏地站起身来，准备离开这里。
　　但是···
　　“哦，发现摄影师小姐！喂，喂喂喂！这边这边，帮我们拍张照啊！”
　　从背后传来了嘈杂的声音，艾伦回头瞄了一眼。
　　海滩上是玩得兴高采烈的学生们，还有一个发型十分飘逸的少年，脖子往下全部被埋在沙子当中。而头部下面的沙子也被人用沙子堆砌出的姿势怪异的身体。
　　最糟糕的一点是，在旁边，艾伦发现了昨天晚上把自己抓去打枕头大战的三人组。
　　“非常抱歉，我——”
　　“好嘛，帮我们拍张照~，艾伦小姐~。”
　　“我们可是共同度过酷夏之夜的好伙伴啊！”
　　拒绝的话语还没出口，那三个家伙就已经跑到了艾伦面前，团团围住的同时还不断摇晃着她的身体，用撒娇的语气朝她大声喊道。
　　“···好。”
　　实在不耐烦的艾伦叹了口气，拿起照相机，随意地按下快门，给她们拍了张照。
　　“这样就可以了吧？我还有事情要忙。”
　　“诶~，多拍几张啦！刚刚我们眨眼了，重新再来重新再来！”
　　“话说，你要去哪里？一起玩一起玩！”
　　“真是受不了啊。”
　　“···”
　　如同十几只鸭子在身边叫嚷着，艾伦选择沉默。
　　就在她对三人组视若无睹，打算径直离开此处的时候，一阵“喀沙喀沙”的声音从背后极速接近，没等艾伦回过神来，装有相机的背包就已经被夺走了。
　　“你们在干什么？快点还我！”
　　“不要~！一直要你帮我们拍照感觉很失礼，我们也帮艾伦拍张照吧！”
　　晃着从艾伦那边抢来的背包，亚衣露出了大大的笑容。
　　“不，不需要，还给我！”
　　发现背包被夺，艾伦立刻试图抢回来，里面放的相机不重要，重要的是和相机一起放在里面的项链，那是她的CR-UNIT紧急着装装置！
　　没了项链，截杀Princess（公主）的计划就可以说再见了。
　　“好了~好了~，不要害羞！”
　　“我没有害羞，我真的有——”
　　“好！客人一位，请入座！”
　　麻衣从艾伦背后冒了出来，拍掌说道。
　　与此同时，不知从何处出现的学生们吵吵闹闹地靠了过来，并把艾伦抬起来，直接带到了沙滩上。
　　接着，艾伦目睹了三名人类少女是如何十秒内在沙滩上挖出来一个大约可以容纳一个人的坑。
　　然后，艾伦被放到了坑内，三人组迅速地用沙子重新将其埋上。
　　“这是···你们挖掘的速度未免太快了吧！”
　　实在无法继续忍耐内心的吐槽欲望，艾伦大声喊道。
　　“哼！昨晚在旅馆附近的森林里，已经练就了可以将地面挖得面目全非的高速掘穴术！”
　　“对于如今的我们来讲，区区沙滩，不过是豆腐一样柔软的物质！”
　　“真是受不了啊。”像是
　　三人组一人一句，回答了艾伦所疑惑的问题。
　　“好了，小伙子们，上啊！”
　　在亚衣的振臂一呼下，大家一起把更多的沙子覆盖在艾伦身上。
　　“唔~，你们，要干什么？住手啊！”
　　即使抵抗，已经被埋起来身体的艾伦也是无力回天。
　　很快，在大家的努力下，艾伦身上的沙子高高隆起，看起来像是一个雕塑的身体。
　　“唔，头疼，放我出去！”
　　“好了，别着急嘛~。”
　　“总而言之，先合张影怎么样？”
　　“我们可是有帮你把胸部加大哦。”
　　艾伦垂下眼眸，看向身体的方向，正如麻衣所说，胸部的沙子被人特意堆得很高···真是没用的关心。
　　就在这时，艾伦的余光内似乎出现了一个人头，定睛仔细看去，发现那是一个少年的头，再仔细一看，是之前她被三人组喊住时，回头看沙滩时看见的那个被埋在沙子里的少年的头。
　　等等！
　　艾伦突然意识到了一个问题，她既然看到了那名少年，也就是说，自己被埋在了他旁边？
　　想到了这一点后，她立刻观察了一下四周，最后知道了一件事，在高中生的面前，不论什么东西都有可能发生。
　　艾伦头部下面的沙子被堆砌成了高高举起鞭子的女王大人，而少年身上的沙子是一个四肢着地翘起屁股的裸|男。
　　拿走了她照相机的亚衣为了能够同时照下这两人，特意跑远了一点，对准她们后按下了快门。
　　“额，那个，抱歉，艾伦大人。您目前的情况似乎并不能执行任务了，还需要Bandersnath（幻兽）下去吗？”
　　恰好此时，耳机中传来了通讯员的声音，艾伦咬紧牙关，看着亚衣背在身上的背包，眼里闪过一丝屈辱。
　　她堂堂世界第一魔术师，何时受过此等耻辱？
　　被区区几个高中生，埋在坑里不说，还被弄出来了这种行为艺术一般的沙雕。
　　“不用了，你们，继续监视目标！”
　　仰头望天，艾伦几乎是从牙缝里一个接一个挤出来这句话。
　　以后，要执行任务的时候，一定要把项链戴在脖子上！
　　今天，我们的世界第一魔术师，在高中生们的玩闹中，得到了一个刻骨铭心的经验。

第382章 43 分组
　　十香和折纸上岸后，往士道他们所在的地方大步走来，二人眼里满是疑惑。
　　“士道，原来你在这里，我找了好久！”
　　“士道，为什么你会和八舞姐妹在一起？”
　　和满脑子里只有士道的十香不同，折纸更关注的是八舞姐妹居然和士道在一起，而且还是这么一副画面。
　　看着正在重新穿上泳衣的八舞姐妹，折纸内心中充满了悔恨。
　　早知如此，她昨晚就不会对夕弦倾囊相助。否则，哪至于刚找到士道就发现他已经失去了贞操？
　　念头至此，折纸走到士道的面前，解开了泳衣的系带，同时紧紧抱住士道。
　　“哇啊啊！折纸，你在干什么？”
　　“再度唤醒你的野**望，来吧，不要犹豫，请尽情地在我身上发泄你的欲望，我可以**或者**，最后你将白浊的液体灌注在我的**里面。”
　　没等士道脱离折纸的拥抱，少女就说出了一连串r18一下都会屏蔽的话语，而士道在听到这句话后，他回过头看看八舞姐妹，瞬间理解了对方的意思。
　　“不是，折纸，不是你想的那样的！”
　　瞬间大脑过载的士道连连摆手，表示自己跟八舞姐妹之间并没有发生折纸想象中的事情，不过因为手臂的大幅度摆动，所以某些微妙的触感反倒是加倍的刻进了士道的脑内。
　　“纠正。折纸大师，我们只是涂抹防晒乳而已。”
　　“就，就是，为什么你能够面不改色地说出这种话啊！”
　　“折纸，给我离开士道！”
　　夕弦和耶俱矢帮着士道解释，而十香则是立刻冲向二人，试图分开折纸和士道。
　　“是吗，这样啊。”
　　仔细观察了一下夕弦和耶俱矢，折纸并没有在她们身上发现**后的不适，鼻尖嗅到的味道也并非是石楠花味，而是类似于乳液的味道。
　　见折纸终于不再误会了，士道稍稍松了口气，接着，他惊恐地发现，折纸并没有松开他的意思。
　　“那个，折纸？”
　　“没事，士道，既然还在，那就把一切放心的交给我吧，我保证会让你很舒服的。”
　　折纸不退反进，加大了拥抱的力度，根本不给士道离开的机会。
　　“把什么交给你啊！”
　　“欧金金。”
　　在折纸毫不掩饰地攻势之下，十香坚定了把他们分开的想法，而耶俱矢和夕弦也加入到这场保卫士道贞操的战斗当中。
　　“喂，放手！”
　　“啊啊啊啊，你这人真的是太糟糕了，快放开士道！”
　　“道歉。折纸大师，虽然我十分敬仰你，但士道是我和耶俱矢的裁判，暂时还不能交给你。”
　　十分钟后，经过四人的不懈努力，折纸和士道终于是分开了，同时成功让折纸打消了在这大庭广众之下扑到士道的想法。
　　“人太多了，得换个时候。”
　　虽然从结果来看，她只是打算换个时间和地点而已，士道的贞操依旧面临着危机，但也好过此刻被抢走。
　　“十香，折纸，要来一起玩吗？”
　　“嗯？”
　　就在折纸正在思考什么时候夜袭士道比较好的时候，充满困意的声音从后面传来，折纸转过头去，看到了自己的副班主任——村雨令音。
　　女人在泳衣外面套上了连帽外套，或许是阳光过于刺眼，女人半眯着眼睛，把手放在眉毛处遮挡阳光，身体轻微地摇晃着，看起来像是随时都有可能摔倒的贫血患者。
　　不过，折纸很清楚，这个女人平日里就是这副样子，每次她把作业交给对方的时候，她永远是这幅睡意浓厚、半梦半醒的样子。
　　“令音？”
　　士道惊讶地看着令音，心中充满疑惑。
　　按照计划，令音现在应该是和一刹一那她们一起给耶俱矢夕弦下达指示才对啊。
　　耶俱矢和夕弦似乎也抱有相同的疑问，手指触碰着耳机，但从通讯频道中能听到的只有不时远处传来的玩闹声。
　　四下张望，士道不出意料地看到从远处走来的一刹和一那，顿时了然于心。
　　令音应该是想换攻略方法了，不然也不会选择主动来到大家面前。
　　“人数增加了，刚好旁边有设置的球场，要玩沙滩排球吗？”
　　侧过身体，顺着令音手指的方向，大家看到了不远处的球场。
　　耶俱矢和夕弦先是不解地歪歪头，互相对视一下，然后明白令音更换方针了。
　　“好啊，不管玩什么，最后登上高峰的一定是本宫！”
　　“承诺。无论如何，获胜者都会是夕弦。”
　　二人说完后，针尖对麦芒一般，同时跑了出去，似乎是想比赛谁第一个到达球场。
　　被她们所感染，十香也欢呼着跑了过去。
　　折纸看看正在走过来的一刹，又看看八舞姐妹，内心有了一个猜想，不过可惜，她还没有证据。
　　无奈之下，少女跟着走向球场，脑内开始思考如何获得证据。
　　“新策略是什么？”
　　到士道和令音身边，一刹开口问道。
　　“让小士和八舞姐妹在一边，增强她们和小士之间的伙伴意识，顺带···”
　　“测试一下，她们的感情到底好不好，是吧？”
　　“不过，同一队···她们会乖乖分到一个队伍中去吗？”
　　“这个问题，交给我们吧。”
　　一刹打了个响指，从兜里抽出几张扑克牌，朝士道晃了晃。
　　对话中，四人来到了球场旁边，接着，一刹招呼提前到的几个。
　　“喂，过来分组了，四人一组，抽签决定。”
　　“嗯！”
　　十香用力点点头，第一个抽走自己想要的牌，接着是折纸，夕弦，耶俱矢，士道，令音，一那。
　　“数字牌一队，人像牌一队。”
　　接着，一刹开口说明了一下分队标准，十香看了看手中的牌，是数字。
　　很快，分组完成。
　　数字牌这边，一刹、折纸、一那、令音。
　　字母牌那边，耶俱矢、夕弦、士道、十香。
　　两拨人分别站好自己的位置，准备开球。
　　折纸在开球前，特地往一刹的所在位置靠近了一些，低声说道。
　　“Dancer（舞者），你想干什么？”
　　“既然知道分组有问题，为什么还要选择来我们这边？”
　　两边选出的代表剪刀石头布决定开球权，趁此机会，一刹反问一句。

第383章 44 沙滩排球
　　事实上，分组的扑克牌是分两层的，表面有一层特别薄的数字层，下面统一是字母层。
　　如果不是一刹这边的人来拿牌，她就会提前把数字层抹掉，给对方字母牌。
　　至于抹掉的数字层，会直接被一刹蹂躏成渣，然后洒落在地面上。
　　其它人根本没发现这个小伎俩，当然，也有她们信任一刹的要素在内。
　　折纸在拿牌的时候就注意到了一刹的小动作，拿走扑克牌后研究了一下，很容易就看穿她的把戏。
　　不过，出于好奇，折纸并没有选择捣乱，一刹敢把数字牌给她，也正是算中了这点。
　　当然，就算折纸要捣乱，一刹也可以强行更改分组，Michael（万物主）的光线更改可不是看着玩的。
　　“原本我不确定，但现在看来，她们是精灵吧？”
　　看着另一个队伍中的八舞姐妹，折纸阴沉着脸。
　　注意到折纸的脸色，一刹猜出了她的想法，随即开口道。
　　“是或不是有什么区别吗？现在的你不能暴露魔术师的身份，否则DEM会把你榨成人干的。”
　　“···”
　　对，正如一刹所说，现阶段的折纸不能暴露自己魔术师的身份，在前段时间告诉一刹她需要时间思考后，她再没去过AST基地。
　　岛崎原近些日子也一直努力抹去她过去留下的痕迹，这才避免了DEM找上门来。
　　“如果说我同意你的提案呢？”
　　“不是要在修学旅行后给我答复吗？对于精灵有仇恨是好事，但是，不要被仇恨冲昏了头脑，精明的大脑是人类能够以弱胜强的关键所在。”
　　说罢，一刹还戳了一下折纸的头，接着上前几步，挡住了耶俱矢拍过来的球。
　　“喂喂喂，正在比赛你们聊什么天？”
　　双手抱住，耶俱矢挑起排球，同时高声喊道。
　　一那见球如此被耶俱矢挑起，立刻高高跃起，一记大力射球。
　　“抱歉，不过我觉得，你们似乎打不过我们！”
　　箭步如飞，少女的身影已经来到了球的落点处，扎好马步，再度将球挑飞。
　　不用说话，十香迅速跟上，以和一那相同的方式把球送了回去。
　　不过，这一次，负责守球的人没有选择抵挡，而是迅速闪开。
　　原因是···排球以不可阻挡的气势打穿了球网后，重重砸进沙滩里不停地旋转着，甚至还可以听见排球和沙子剧烈摩擦的声音。
　　见此情景，士道咽下口水，两股战战。
　　不是所有人都可以像一刹那个样子用灵力强化身体接球好不好？这一记要是打实了，士道估计可以暂时告别这个美丽的世界。
　　“哈？你，是在小看飓风皇女吗？”
　　不过，耶俱矢并不在意输球，她更在意的是刚才一刹说的话。
　　“实话实说而已。”
　　少女耸耸肩，平静的语气中充满着自信。
　　“可恶，再来！”
　　如果一刹反应大的话，可能耶俱矢还不至于很生气，但是，越是这种平静中带有自信的样子，反而越容易让别人生气。
　　被刺激到的耶俱矢从坑里把球拿起，高高抛起，接着狠狠地拍了过去。
　　“生气了？心理素质略差啊。”
　　手放在面前，轻而易举挡下了排球，一刹继续嘲讽。
　　趁着一刹和耶俱矢互相伤害的时候，令音正在和十香解释沙滩排球的具体玩法，而一那则是默默地把球网换了一个新的。
　　士道想要让一刹别再刺激耶俱矢，但在看到折纸给他比划的手势后，他看向从开始就一言不发的夕弦。
　　此刻少女正注视着二人，手不自觉地握紧。
　　见此，士道若有所思，没有选择上去打断一刹和耶俱矢的争吵，而是走到夕弦身边，拍拍她的肩膀。
　　“帮她赢下来吧，夕弦。”
　　“疑惑。为什么？”
　　“为什么···我不想输，这个理由可以吗？”
　　夕弦回头望望耶俱矢，嘴唇嗡动，旋即点头，同意了他的提议。
　　“与其从这里跟我争论，不如用实力打败我会更好一点？”
　　“呜~！来啊，谁怕谁！”
　　伴随二人之间最后一句话，双方蓄势待发。
　　依旧是由耶俱矢这边负责开球，还是一样的开球，不过这一次，耶俱矢用上的力量降低了一些。
　　如果发球过于大力，被对方接住后很容易挑得太高，那时主攻手想往哪里打就往哪里打，她们这边很难防备。
　　“十香！”
　　“哦！”
　　一刹喊了一声十香，再度托球，跟着，十香用超越球网的气势高高跃起，掌心拍打在排球上。
　　顿时，宛如子弹一般的攻击呼啸而至，士道甚至没能反应，排球便以飞到了他的身后。
　　“哼，这种时候还是得本宫出场！”
　　球即将落地时，耶俱矢一个飞扑，成功挡住了这一次的进攻。
　　“赞赏。好防守，接下来交给夕弦！”
　　和十香一样，夕弦高高跳起，对准了地方球场的角落打了过去。
　　由于角度过于刁钻，令音没能防住这一次的进攻，痛失一分。
　　见此，一刹微微眯眼。
　　从耶俱矢和夕弦的速度力量来看，她们并没有动用灵力强化身体，纯粹依靠身为人类的力量。
　　仅是如此，她们也能挡住十香的进攻。
　　“见鬼，跟折纸身体素质有得一比的人类，始源那家伙还真会找人选啊。”
　　成功拿下一分，耶俱矢叉着腰，指着一刹大声喊道。
　　“再来！”
　　接着，两个队伍之间连续进行了两把比赛，期间耶俱矢和夕弦一直进行防守和反攻，而一那也时不时挡住一刹对准角落的进攻求。
　　唯独士道，在几乎所有人都是运动健将的情况下，他显得格格不入，虽然对面也有令音这种普通人，只是···每次令音接球的时候，巨熊的上下晃动都会吸引住他的视线。
　　然后，不出所料地被别人抓住机会，接连输了两局。
　　“我说过，你们赢不了的。”
　　见事情正在逐步按照计划进行，一刹深呼吸调理身体的同时，继续嘲讽。
　　一旁，令音悄**地给十香说一些奇怪的话语。
　　从口型可以得知，是“赢了之后可以获得士道的一天约会权，而比赛的时候大家都会互相嘲讽，说的比一刹还难听都没关系”。


第384章 45 球赛结束
　　听到前面的约会权时，一刹顿时感觉到了从身后传来了一道极具压迫感的视线，她转过身去，看到了盯着令音口型进行同步翻译的折纸。
　　糟了。
　　一刹的脑海里蹦出来这么一个念头，没等她解释什么，就见折纸和十香不约而同地开口。
　　“耶俱矢是窝囊废，夕弦是笨蛋，两个人合起来就是大蠢蛋！”
　　“你们两个，干脆把***变成***好了，失败者就该是这副德行。”
　　再显眼、再刻意不过的嘲讽，一个幼稚挑事，一个冷淡辱骂。
　　一巴掌呼在额头上，一刹心中暗道。
　　‘完了，要出大事。’
　　果不其然，面对三人接连的嘲讽，耶俱矢和夕弦静静眯起眼睛。
　　“喂，夕弦。”
　　“回答。什么事？”
　　“做了她们？”
　　“同意。干掉她们吧。”
　　二人对望了一眼。
　　第五局，一刹这边的开球员——折纸，相当冷静地拿着球，以优美的姿势瞄准了对方球场角落把球打过去。
　　“夕弦！”
　　“回应。知道了！”
　　少女在千钧一发之际向角落滑行，近乎完美地接住了这记发球。
　　接着，耶俱矢作为主攻手，将球打回了对方的球场。
　　尽管早就有所提防，但在八舞姐妹达成共识后，她们的配合比起之前好了很多，防守和进攻的速度都有所上升，一刹差点没接到这一球。
　　“折纸！”
　　“不用你说我也知道！”
　　另一边，跑步跳起的折纸用尽全身的力气，从高空中打出了一记角度相当陡峭的攻击。
　　“士道，阻止她！”
　　耶俱矢的声音传进耳中，士道慌张地抬起双手，准备接住折纸的攻击。
　　不知是不是角度问题，球并没有落在士道的手上，而是笔直地砸在了士道的脸上，然后，反向弹跳到了空中，士道也因此倒地。
　　“称赞。漂亮的防守！”
　　意识朦胧间，士道听到了夕弦的声音。
　　“准备。耶俱矢！”
　　“好！”
　　夕弦单膝跪地，双手交握掌心向上。
　　接下来，在助跑过来的耶俱矢单脚踩上去的同时，夕弦轻轻托举起了她的身体。
　　“什么！”
　　“！”
　　“糟了！”
　　从另一个球场中传来了十香和一刹的喊声，折纸无言地看着耶俱矢，眼中满是震惊。
　　下一瞬间，伴随少女的喝声，一记杀球宛如箭矢那样直直刺入敌方球场，无人能够阻挡这一次进攻。
　　“相当漂亮的一击呢。”
　　令音推推眼镜，平静的语气中只有对于对方的赞赏。
　　一刹把球捡回来，站在令音身边，赞同地点点头。
　　“看样子可以确认了，她们的感情的确很好。那个决斗，估计也是为了让另一个人活下去才进行的。”
　　“嗯，我一会会和小士说明一下，输掉这场球赛吧。”
　　瞥了眼一刹手上的排球，令音开口说道。
　　从一开始，球赛也只是为了增进八舞双子和士道的团结意识，摸清楚她们之间的感情也只是顺带的事情。
　　不过，一刹在听到输掉球赛后，眉毛几乎快要纠结到一起去了。
　　“我没有放水的习惯呢。”
　　“没有一那的情况下，我们这边配合比不上她们，输只是时间问题。”
　　“这倒也是，反正也是要输，干脆让我尽情享受一下吧。”
　　言毕，一刹把身子弯了下去，接着向斜上方抛出排球，腿部肌肉绷紧，猛然发力，少女如同一颗火箭一样冲到了球网旁边，全力起跳，将球发了出去。
　　后面的折纸、十香见此，也是鼓足干劲，准备跟着一刹和对方来一场酣畅淋漓的比赛。
　　——————半小时后——————
　　“好疼。”
　　士道扶着头上的肿包，从球场上踉踉跄跄地走下来，和最开始平整的沙滩球场不同，现在的球场上，每个角落都有球砸出来的坑洞，最深的甚至到了半米左右。
　　两方队伍在剩下的两局中几乎是用尽了浑身解数，拜此所赐，士道的头部遭受重击整整三次，伤害来源分布均匀——一刹、十香、折纸。
　　感觉就好像是有什么神奇的吸引力，排球就像是对准了他飞过来一样。
　　如果不是令音只负责防守，不发起攻击，可能他的头还要遭受一次排球攻击。
　　不过，说到排球，士道看向一刹的目光中带上些许幽怨。
　　如果不是她说用特殊方法加固了排球，大家可以随意发挥，可能士道的头还不至于这么痛。
　　一边回想着两局比赛中双方的操作，士道一边走向位于海边的卫生间。
　　顺带一提，在士道说自己要去洗手间的时候，某个人提议，和士道一起去洗手间并帮他解决各种各样的问题，理由是士道面色看起来非常不好。
　　然后毫无疑问地被士道郑重地拒绝掉了，以脑袋快要磕在地面上的样子。
　　“你没事吧？小士。”
　　此时，令音的声音从耳机中传来，带着她的关心。
　　士道露出了一个疲惫的苦笑，开口回道。
　　“额，还好。耶俱矢和夕弦她们的好感度如何？”
　　“稳步上升，而且，关于她们的感情问题，你也看到了。”
　　“嗯，相当好呢。如果她们本就是两个人，不用变回去，或许会像是一刹和一那那样吧？而不是一直决斗，只为了···”
　　后面的话语士道并没有说出口，答案他和令音都很清楚。
　　一个人，到底要做到什么地步，才能让重视之人活下去？
　　八舞姐妹的九十九次对决是一个回答。
　　另一边，令音沉默了很久，才缓缓开口提问。
　　“小士，你想拯救她们吗？”
　　“我就是为此才踏上这条路的！”
　　就在士道向令音诉说自己的决心时，洗手间的门口处探出来一个脑袋，向士道发出了呼唤。
　　“士道？”
　　“耶俱矢？你为什么，会在这里？不是要和大家在那边等我···”
　　话还没说完，耶俱矢就已经走了上来，向士道做出了闭嘴的动作。
　　“库库库，本宫拥有飓风的加持，此等距离不在话下！”
　　依旧是中二的语气，但声音莫名地小了很多，这时，士道听到了从令音那边传过来的提示。
　　“士道，和耶俱矢说话的时候声音小点，夕弦就在隔壁，和折纸在一起。”

第385章 46 耶俱矢的请求
　　“那个，你有什么事情吗？”
　　配合着耶俱矢，士道压低了声音，开口询问道。
　　耶俱矢突然低下头，说话也结结巴巴。
　　“总···总而言之，我找你是因为别的事情！”
　　“哦。”
　　下意识点点头，士道继续看着耶俱矢，等待她开口说到底是什么事情，接着，士道突然察觉到了什么事情，挠挠脸颊。
　　“那个，你要继续用那种语气说话吗？”
　　“诶！”
　　耶俱矢的表情一下子变得很糟糕，像是被别人戳破了伪装的小孩子一样，硬顶着社死的可能也要继续保护面子。
　　象征性地咳嗽两下，清清嗓子，摆出了一个帅气的姿势。
　　“哼哼，汝被本宫的搞笑演出欺骗了呀，在本宫手中上蹿下跳的汝其实更加滑稽啊！”
　　“声音太大了。”
　　在耶俱矢重新恢复到中二病模式后，士道立刻向对方提醒，避免惊扰到隔壁的折纸夕弦二人组。
　　“嗷嗷嗷，没问题没问题。”
　　似乎是没有意识到自己的口吻重新变了回去，士道露出了无奈的苦笑，继续挠着脸颊。
　　“耶俱矢，我很好奇你为什么要勉强自己用那种口气说话呢？”
　　“我没有勉强自己，这就是我的说话方式！”
　　“啊，变回去了。”
　　“额···”
　　耶俱矢露出了惊讶的表情后，叹了口气，挠挠盘好的头发，轻声说道。
　　“因为，怎么说呢，我是精灵，对吧？很厉害，既然如此，建立一定程度的威严或许会很好吧？”
　　“是吗？”
　　士道皱着眉头呢喃道。
　　迄今为止遇到的精灵们，虽然个性十足，但还真没有一个是需要威严来维持自己的形象的。
　　其中点名一刹和一那，前者总是会时不时跑来五河家蹭饭，理由十分一致——家里的厨房出了点小意外。
　　一那则是会开发新的菜品，找人试吃。
　　或许是作为正常的厨师一那属于顶尖的那一批，所以在黑暗料理上，一那同样展现出了不俗的天赋，每次抓到试吃者时，都需要他们暗自祈祷，这一次不是黑暗料理。
　　大家没有一个需要什么来保持形象，每个人都会展示最为真实的自我。
　　“那是当然的啦！拥有了如此厉害的身份，以及悲剧的环境，配合这些条件扮演适当的角色，这是大家都会做的！”
　　士道的瞳孔微微收缩，手也握紧。
　　耶俱矢有一句话他不同意，配合条件扮演角色···为什么呢？
　　感觉就好像过去某次士道在漫画中看到的问题。
　　为什么他会是主角，而非另一个人呢？
　　是因为他有主角光环，所有的因素都是为了他的成长而铺垫，所有的敌人都是为了被他击败而设置的吗？
　　“不是因为他是主角而成为了主角。而是因为，只有他对自己的一切坚定不移，日复一日地坚持着，经历了诸多磨难，才成为了主角。”
　　士道轻声复述了一遍那部漫画所给出的答案。
　　耶俱矢歪歪头，接着明白了他的意思，一直以来都神采奕奕的眼眸低垂下去。
　　“但是，士道，有时候，也会有人想要打破现状的···但至少目前为止，没有人成功，不论是谁。有些时候，我真的很想揪着那家伙的领子，告诉她，不要和我争夺了。”
　　“···”
　　通过那场球赛，士道很容易就猜到耶俱矢在说什么——八舞姐妹之间争夺的东西，是赴死的权力。
　　“你也知道吧，我和夕弦正在进行一场以你为中心的决斗，胜负将会在明天揭晓。”
　　少女仰头望天，深吸了一口气，接着说出她从诞生时就做好的那个决定。
　　“士道，明天，请你选择夕弦吧。”
　　意料之中，没有任何一句话超乎士道的想象。
　　该说是这种情节老套吗？还是说千篇一律毫无新意？
　　反正，士道莫名地觉得，耶俱矢为了夕弦的胜利和存活下去的权力而请求的这一幕，实在过于无法容忍。
　　“耶俱矢。”
　　“嗯？啊，也对，毕竟我们是死对头啊，在你看来很奇怪，不过，这种胜负没有什么悬念。夕弦超可爱···的说？”
　　耶俱矢的话语中断了，她的手被少年握住了，她不知所措地看向对方，却没有找到往日的士道。
　　“耶俱矢，如果我说，我可以让你和夕弦都活下去呢？”
　　“诶？”
　　似乎是被士道话语中的信息所惊讶到，耶俱矢的身体微微一颤，手指收缩了一下。
　　“尽管可能很低，甚至不一定有这种可能，但是，你愿意试一试吗？”
　　“你，你在说什么啊，士道。”
　　连忙甩开了士道的手，耶俱矢后退两步，看了一眼士道，纠结片刻才小声说道。
　　“如果可以的话。”
　　接着，少女捂住因为激动而红润的脸颊，迅速离开了洗手间。
　　倾听着渐渐远离的脚步声，士道吸了口气，随后缓缓吐出。
　　正如他说的那样，或许没可能二人都存活下来，那种未来根本就不存在，但是，士道不会放弃的，还没有到最后，为什么要放弃？
　　——————视角转移——————
　　“还不错，觉悟方面合格了，不知道，其它方面如何呢？”
　　少女看着从洗手间里一前一后出来的耶俱矢和夕弦二人，眼里闪过一丝期待。
　　眼睛微眯，视线从耶俱矢的脸颊上移开，来到了夕弦的肩膀上，尽管已经消去了很多，但一刹仍旧能够认出，那是有人用力抓握后留下的痕迹。
　　“不过，这次攻略，貌似会很不顺利的样子，折纸的仇恨太深了。”
　　“还有那艘空中舰。”
　　**着冰镇奶茶的一那走到她身边，提醒道。
　　“我头疼的不是空中舰，DEM的插手早在预料内，我怕的是另一个方面的东西啊，昨晚的那几只异族······”
　　说着，一刹的视线再度转移，落到了在视线尽头上、半遮半掩的神社上。
　　“女娲还是连不上数据库吗？”
　　“嗯，那艘空中舰的屏蔽力度加强了，几乎所有的通讯手段都连不上外界。”
　　“他们不怕引起恐慌？”
　　“似乎是联络了当地政府，发布了一则消息。诺，就在那边。”
　　一刹扭头，极目远眺，凭借精灵卓越的视力看清楚了那个招牌上的标语。
　　“信号站因台风影响，暂时损坏，请见谅？”
　　“看样子铁了心要在这座岛上搞事情。”

第386章 47 翻涌的仇恨
　　时间回到几分钟前。
　　“疑问，折纸大师，为什么要带我来这里？”
　　在排球比赛结束后，折纸路过夕弦身旁时告诉她跟上自己。
　　虽然十分疑惑，但对方是自己所敬仰的大师，所以夕弦也没多想就跟着她。
　　“我问你一个问题，只需要回答是或不是。”
　　站定脚步，折纸缓缓转身，湛蓝色的眸子中平静无波，却酝酿着一股风暴，宛如深邃大海即将掀起一股风暴。
　　如果夕弦对于折纸了解再深一些，她就会知道，这种状态下的折纸做出什么事情都不为过。
　　“应许。折纸大师的问题，夕弦一定会回答。”
　　“你，还有和你一起的那个，是不是精灵？”
　　银色的眼睛因为惊讶而缩小，紧接着恢复平日里无精打采的样子，少女点点头，承认了自己和耶俱矢的身份。
　　“肯定。毕竟是折纸大师，会发现这一点也是理所当然的。”
　　自己脑中的想法化作现实，灼热的火焰不断炙烤着心灵，理性的蛛丝在火焰中摇曳，将断未断，拼命地拖拽着折纸，让她没有彻底沦为一台复仇的机器。
　　手，握紧了，修建好的指甲深深扣住掌心，不断传来的微痛在提醒折纸，她的面前，这个看起来十分美丽的少女就是足以毁天灭地的天灾，和她这种普通人类从本质上完全不同的存在——精灵。
　　银牙咬紧，一直以来都只有微小变化的面容第一次扭曲成了憎恶的样子，呼吸在剧烈情绪的推动下不断加快，折纸的内心中不断翻涌着漆黑的思绪。
　　“为什么···”
　　“疑问。折纸大师，你怎么了？”
　　与微不可闻的低语相对应的，是来自天灾的关心。
　　在旁人耳中，这是对方发自内心的关切，可在折纸耳中，那无异于幼年的自己在用陌生的眼神盯着她。
　　你忘记爸爸和妈妈了吗？
　　幼年的“她”用眼神如此询问。
　　“她”本就是她，这段时间来，她一直在避免和精灵们接触，和夜刀神十香有所接触，和她们建立起除了仇敌外的任何关系。
　　然而，不可动摇的事实摆在那里，折纸——励志为复仇而付出一切的利剑不复往日的锋利，徒留钝化后的她。
　　“建议。如果是生病的话，看一下医生会比较好。”
　　夕弦走到了少女身边，抬起手，想测试一下她的体温。
　　然而，夕弦得到的，既不是“我没事”的回答，也不是接受了好意的微笑，而是——
　　“啪！”
　　“你们这种东西，为什么还没有去死！”
　　折纸毫不犹豫地打飞夕弦的手，眼里的憎恶几乎要化为实质的利剑，贯穿精灵的身体。
　　银色的眼睛对上湛蓝色的眸子，夕弦蹙眉，她不知道折纸到底是发生了什么，明明从昨晚开始还是一副老师的样子，为什么现在却如此的···丑陋？
　　夕弦的词汇库并不简陋，但此刻的折纸，她真的只能用这个词语来形容。
　　“惊讶。折纸大师，是夕弦哪里做错了吗？为什么要这···”
　　“你有完没完！”
　　猛烈的冲击背后传来，夕弦看着近在咫尺的折纸，看着她被仇恨所扭曲的脸庞，看着她被怒火焚烧理智后的行为，心中升起了疑惑。
　　折纸根本不在乎夕弦奇怪的样子，她紧紧抓着对方的肩膀，几乎用尽全身力气，朝她宣泄自己一直以来的愤怒。
　　“你们，你们知不知道，因为你们的存在，到底有多少人流离失所，妻离子散，有多少人家破人亡，失去一切！
　　你们这群怪物，天灾，人类的死敌，到底是因为什么还有脸继续活下去？全部去死不好吗！
　　精灵，从一开始，就是不该存在于这个世界上的东西！！！”
　　最后，伴随少女的宣言，折纸抬起了手，握紧成拳，狠狠落下。
　　“咚！”
　　饱经锻炼的纤细手臂在视野角落中不断颤抖着，夕弦低垂着银色眼眸，注视着低下头去的折纸。
　　对方的意思她很清楚了，如果没错的话，折纸的家人，可能死于某位同族的手中，即此引来了对方滔天巨浪一样仇恨。
　　“说明。折纸大师，即便如此，夕弦仍旧认你为师。
　　感叹。或许夕弦过去也曾伤害过一些人，他们当中想必也有如同折纸大师一样的人，但，夕弦不会因此而结束自己的生命。”
　　空气近乎停滞，折纸抬起头，用近乎充满血丝的眼睛看向了夕弦。
　　“提醒。哪怕是夕弦，也有着想要保护的人，折纸大师不也是因此，才没有真正动手吗？”
　　说罢，夕弦用几乎是看待悲哀之人的眼神看了一眼折纸，随后离开了此地。
　　深深呼吸一口气，内心翻涌的黑色海洋在沸腾，因为精灵离去前的那一句话。
　　折纸看着自己的手，在心中不断质问自己。
　　为什么会打偏了？
　　本来，折纸的那一拳是对准了夕弦的头颅，带着将其彻底破坏的想法打出去的。
　　但是，在中途，不知为何，少女改变了拳头的方向，最后打在了夕弦背后的墙壁上。
　　“想要保护的人···士道？”
　　低声呢喃中，少女道出当前心中唯一一道身影的名字。
　　道出那个名字的下一刻，内心黑色的海洋，不可思议地平静了下来。
　　就连那个幼年的“她”也暂时闭上眼睛，停止了对于折纸内心的质问。
　　“士···道。”
　　又一次道出少年的名字，折纸整个人逐渐冷静了下来，重新恢复到往日的状态中。
　　这一瞬间，少女忽然想起来了。
　　在大火焚烧一切的世界中，年幼的少年向她，也是向他自己，做出的承诺。
　　“士道，谢谢你。”
　　恢复了冷静的折纸吸一口气，隔空对着还在隔壁的少年道谢。
　　如果不是少年，折纸此刻，肯定已经因为纯粹的复仇之火彻底崩坏，化作一头只知道复仇的猛兽，不顾一切，不论手段，不讲道理。
　　那样的自己，折纸无法想象。
　　年幼的她因天灾而失去了父母，失去了当时拥有的一切。
　　如果，她为了复仇，而弃平民百姓的生命于不顾。
　　哪怕她最后真的杀死了精灵，将路人卷进来的她自身，何尝不是那些孩子的精灵？
　　刚才那一拳，最后关头调转方向，也是因此。
　　如果夕弦真的动用了精灵的力量，那么，现在还在岛上的人民，根本不可能有足够的时间避难。
　　到那时，折纸就是罪魁祸首，这也是折纸向士道道谢的原因，他作为最后一根蛛丝，成功吊住了折纸的一丝理性。
　　表情恢复了平日的样子，折纸迈开步子，离开了洗手间。

第387章 一些话
　　hello，经历一个月，学游又回来了！
　　咳咳，首先说明一下，这章并不是更新，而是学游想对大家说的一些话。
　　这次断更没有任何提醒，真的十分抱歉！
　　这次断更很久之前就有征兆了，如果有细心的读者就会发现，这一卷开始学游套用了很多原著的套路，尽管还是有些创新，但多数还是原著的东西。
　　究其原因也很简单，长时间的每天更新，作者的新意是会枯竭的，这一卷已经严重到学游不知道怎么写接下来的剧情了，所以毫无提醒地——断更了。
　　随之而来的是思考，学游在思考要怎么继续写下去，新意枯竭是一个问题，笔下的角色越来越鲜活也是一个烦恼。
　　这本书，在开始的时候，美九篇，折纸篇，是学游完全构思好的两个大篇章，蕴含了许多内容，但是，如今写着写着，学游发现，出问题了。
　　最大的问题出在折纸身上。
　　很多人都可以注意到，学游的头像是长发折纸，在约战这个作品中，学游也最喜欢折纸这个角色，当然，优先长发，其次短发。
　　所以，出于对折纸的偏爱，学游在每个篇章都尽力给折纸参与剧情的机会，以及对她的过去进行描写。
　　接着，问题就出来了，学游忽然觉得，折纸已经经历过这么多了，作为一个本身就足够复杂的角色，她真的还能忍耐心中的仇恨，经过八舞、美九、万由里、七罪甚至于只有一个大致方向的圆神凛弥这个角色的篇章，在折纸卷彻底爆发出来吗？
　　答案是，不能。
　　所以学游不知道怎么写了，原本构思好的篇章也开始被打乱了，一时兴起安排的诸多角色也开始在这个时候一起蹦出来，对着我发出呐喊——我们只是用完就扔的工具人吗。
　　所以，经历一个月的思考，学游决定，改变原本预想的写法，按照角色们的想法来推动剧情，当然，一部分想好的剧情还是可以用的。
　　一个月中，学游也借此机会充了一下电，看了许多小说，填充脑内的想法，其中影响最大的是《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。
　　借这本书，学游有了新的想法，或许看过小说的人会觉得很有既视感，但学游不想删除这个点子，所以还请大家多多包涵了！
　　没用的话说了好多呢，最后，我是修学游，请继续见证她们的路途吧！

第388章 48 发现
　　接下来的一天，少年少女们一直在进行着堪称疯狂的大作战中。
　　一刹一那十香的目标是尽可能地培养八舞姐妹对于士道的信赖感，而八舞姐妹则是在游戏中不断尝试攻略士道。
　　一头白发的少女却并没有像之前一样，继续陪同士道一起，而是选择回到旅馆中去，不知在做些什么。
　　“姐姐，放任折纸一个人真的没问题吗？”
　　抹去额头上渗出的香汗，一那对于单独一人的折纸有些不太放心，开口问了一句。
　　“她现在还没到失控的地步，不会出事的。”
　　和少女相处了一些时日，一刹差不多也摸清楚了折纸的性格，只要没有再度出现什么大幅度刺激她的事情，折纸还是会保持平日的冷静。
　　当然，夕弦是精灵这件事，也不算是什么小的刺激。
　　按照她的猜测，如果再出现一次关于精灵的刺激，折纸就真的可能崩坏掉，化作复仇的亡魂。
　　到那时，只有士道有可能阻止她了，仅仅只是有可能。
　　彻底被仇恨冲昏了头脑的人，没有人能够保证可以拦住她。
　　每个人心底都有一座煤矿，仇恨是最好的火星，点燃后，熊熊燃烧的火焰所向披靡。
　　待火焰停歇，留下的只会是被烧到面目全非的尸体，要么，是仇人的，要么，是自己的。
　　“话说回来，神社那边怎么样了？”
　　“没有消息，女娲监控了一整天，那位巫女没有表现出任何异常，只是一个普通的巫女。”
　　昨晚发生的事情让一刹内心有些不安，时间点卡的太好了。
　　修学旅行的时候士道和她们的目的地是一个地方，而新的精灵已经开始接触，空中DEM的战舰虎视眈眈，然后你告诉她可能还有异族入侵。
　　再怎么保护世界，事情也不能一拥而上啊！
　　“唉，走一步看一步吧，保证孩子们玩得开心才是第一事项。”
　　“也是。”
　　一那赞同地点点头，同时看了看在海边堆沙堡的几个孩子。
　　谁会想在放假期间加班啊，就算是世界的维系者，也要讲求一下劳动基本法好不好？
　　无限制地压榨只会得到反抗，劳逸结合才是光明正道。
　　“啊，姐姐，看那边。”
　　忽然注意到了什么，一刹跟随一那的指示看向了走出沙滩去买东西的士道身旁。
　　在他旁边的是将橙色长发绑成三股辫的少女——八舞夕弦。
　　“看样子，后续会发生什么我们不用想了呢。”
　　眼睛微眯，一那摊手叹气道。
　　“肯定是说耶俱矢多好多好，然后威胁士道，明天选择耶俱矢之类的话。这两个人，真是太好懂了。”
　　一刹跟着解说了一下，不过紧接着，她突然回头，看向沙滩的某个角落。
　　目光似剑，在那个地方来回扫视，但最终一无所获。
　　一旁的一那悄悄拉近和一刹的距离，试探性问了一句。
　　“姐姐？”
　　“嘘，有人在看我们。”
　　作为一刹的伴生，一那自然知道该怎么做。
　　脚步轻移，躲在一刹背后，趁那个角落无法第一时间发现自己，一那闭上了眼睛，唤出Michael（万物主）。
　　“可以了。”
　　看见一那叫出天使后，一刹小腿紧绷，脚掌在沙地上踩出一个极深的脚印后，朝着之前发现异常的地方冲了过去。
　　而另一边，一那抬起右手，向身侧挥出，将这片沙滩彻底封锁，化作一片独立的空间。
　　抵达目标位置，一刹停下脚步，眼里充满疑惑。
　　“什么都没有···怎么可能？”
　　立在旁边阻挡视线的岩石背后，有的只是一片空地，最开始一刹还以为有人躲在这后面。
　　“错觉？”
　　迈开步子，在空地上来回走动，少女沉思着，直到她踩到了某个硬物。
　　扒开沙子，露出来的东西是一个圆球，以一刹刁钻的眼光来看，这东西是一种显现装置，具体效果需要分析才能得到答案。
　　“只有这个吗？”
　　完成封锁后，一那紧跟着过来，一同看向一刹手上奇怪的圆球。
　　“可能是我神经过敏了，确实只有这个。‘域’也感觉不到别的气息。”
　　“Michael（万物主）没有感知到任何东西，昨晚旅馆附近的随意领域也没有，好像这里什么问题都没有。”
　　说着说着，就连一那自己都不信，什么问题都没有？没有才是最大的问题！
　　整个或美岛已经山雨欲来风满楼了，你告诉她这片沙滩很正常，谁会信啊？
　　“没有感知才是最大的问题，这东西我就放在手上，而你感觉不到···带回去拆解一下，可能有大事发生。”
　　“嗯。”
　　一那点了点头，解开对于沙滩的封锁，她们的身影也重新回归阿尔巴尔德的监控之中。
　　——————视角转移——————
　　“果然，她们就是Dancer（舞者）和Nurse（医师）。”
　　看着画面上重新显出身形的少女们，派汀顿若有所思道。
　　“要派出Bandersnath（幻兽）对她们进行近距离监控吗？”
　　“不用，那样只会打草惊蛇。我们的目标是Princess（公主），而非这两个家伙。没必要为了她们浪费宝贵的资源。”
　　在出发前，威斯考特曾和他说过，目标是协助艾伦，确认名为夜刀神十香的少女是否为Princess（本人）。
　　期间手段略微粗暴一些也没关系，DEM社能够做到把消息完全封锁。
　　也就是说，无论夜刀神十香是不是精灵，她都将遭到来自DEM社的恶意。
　　“怎么样，对于她的灵力解析有答案了吗？”
　　“报告，已经出来了。解析显示，她不是精灵。”
　　派汀顿冷哼一声，显然是对这个结果早有预料。
　　想想也是，如果只是测量精度的问题，她也不会敢到处乱跑，在大庭广众下随意露面。
　　“保持观察，确保她每时每刻都在监视之下。”
　　“了解。”
　　在地面上的一刹若有所感，抬起头，看向高空中监视她们的摄像头，露出了一个嘲讽的笑容，并给了一个国际通用友好手势——竖中指。
　　在阿尔巴尔德舰桥上的人无一例外都看到了这一幕，派汀顿眼睛眯起，手攥成拳。
　　“暂时放过你们。”

第389章 49 探访神社
　　少女们还在沙滩上开心地玩乐，只是期间再没有见到两个少女的踪影。
　　或许是本身那两位少女的存在感就不高，所以她们的离去在令音帮忙解释后就再没被关注过。
　　除了位于或美岛上的第三方势力。
　　“博士，通行管制第二十三号被发现了。”
　　在或美岛上唯一的观星台上，女人用望远镜观察沙滩上的动向。
　　一刹和一那重新现身，她们并没有遮掩手上的圆球，作为安装了那个东西的人，女人很快就判断出来那是哪一个。
　　“二十三号，将二十二号、二十四号调整角度，补齐缺损。”
　　“了解。”
　　接下背后博士传来的命令，女人收拾手边的工具，换上沙滩泳装，在外面套上防晒衣，离开这里。
　　女人离开此处后，博士一人坐在观星台提供的座椅上，手边的香烟还在燃烧，但他已经没有什么心思继续了。
　　作为研究人员，抽烟、喝酒等可能影响精神状态的事情是被明令禁止的。
　　如非计划即将进行到最后，他也不会重新拿起它，上一次抽已经相隔五年了。
　　“临近完成时，时间总是变得漫长无比，就好像期盼着放学的孩子们。”
　　望着外面逐渐昏暗下来的天色，博士吸了口气，把烟按灭，拿起从来到这座岛上就一直放在身边的盒子，离开观星台。
　　——————视角转移——————
　　“唔，什么叫做抓紧时间离开这里啊！”
　　神社中，巫女拿着电话，忿忿地朝着另一边的人发泄脾气。
　　“我不要，这里是奶奶唯一留下来的东西，我绝对不会离开这里。而且，放弃这里选择出去闯荡的你，从那个时候起，就没资格对我指手画脚了！”
　　对方的话语进一步刺激了她，巫女愤怒地说出这段话，果断挂掉了电话。
　　转头看向外面，天空渐近夜色，太阳已经下沉过半，只剩一半还漏在天际线之上。
　　“什么叫做这里很危险啊，明明很安全好不好，有神明大人在。”
　　暗自嘟囔着，巫女穿上鞋子，来到神社的后院里。
　　说归说，来自哥哥的提醒还是需要在意的，不过巫女并不打算出去，而是要对神社来一次彻底排查。
　　把危险在摇篮中斩断，不就没有危险了吗？
　　然而，意外的来客令巫女的算盘落在空处。
　　“摩西摩西，有人吗？”
　　客人的呼唤打断了巫女的想法，尽管有些惊讶这个时间还会有人来，但作为一个巫女的职业素养还是有的。
　　“有的。”
　　调整好散乱的发丝，巫女应着客人的呼唤，从后院来到前院中。
　　看清客人样貌的瞬间，巫女微微张开小嘴。
　　原因无他，不论是短发少女的冷艳高傲，还是长发少女的温雅高贵，都有着令人目不转睛地美丽。
　　“不好意思，我想问一下，这座神社供奉的神明是哪一位？”
　　少女的问题将巫女的心神拉回到当下，她调整好心态，为两位少女解说。
　　“侍奉的是月读大人。”
　　得到了答案，短发少女抵住下巴，打量着这座规模不大不小的神社。
　　按理来说，侍奉神话中三贵子的神社，一般规模都不会很小，这座神社八成是因为地址过于偏僻，进而导致香火稀少，以至于只有一个巫女。
　　“这位客人，还有什么疑问吗？”
　　“暂时没有了。”
　　观察少女的表情，巫女稍稍松了口气。
　　虽然不像是很满意的样子，但没有厌恶的表情，就这而言，已经是很大的成功了。
　　对于她来说，奶奶留下的这座神社就是一切，不期望香火丰盛，至少不要更加稀缺，她还不想奶奶的神社断绝在自己的手上。
　　这两个少女，从气质上来看绝非常人，她不渴望得到香火，没有触怒她们，导致神社被强拆就是胜利。
　　沉浸在自己的思考中，巫女没有忘记向两个少女继续解说神社中的种种，最后，在太阳完全消失在地平线上后，两位不速之客逛完了整座神社。
　　“原来如此，神社还有这么多地方啊···多了很多知识，谢谢。”
　　“不不，这是我应该的。”
　　短发少女的道谢没有被巫女接受，对此，她只能耸耸肩。
　　看向西边的天空，确认太阳完全消失后，她重新转过头来，看向巫女。
　　“逢魔之时已经过去了，没有任何异常发生呢。”
　　“诶？”
　　意料之外的言语，巫女愣了一下。
　　现在的社会讲求的是科技、唯物，很少有人会把那些传说真的放在心上，甚至在聊天中提起。
　　短发少女的思路太过跳跃，巫女并没有第一时间跟上，不过她看起来也不指望她能跟上。
　　说出这段没头没脑的话后，她就移开视线，看向了神社的门口。
　　“今晚貌似不太平，一那，动手吧。”
　　“嗯。”
　　话音落下，巫女的后颈遭到重击，身体无助地向前倒去。
　　巫女显然没有想到会发生这种事情，直到意识彻底昏迷前，她都没想清楚对方要干什么。
　　抱住倒下的巫女，一那唤出Zadkiel（生息源世），给了巫女一个更加深度甜美的睡眠。
　　“姐姐，能感觉到吗？”
　　一刹紧闭双眼，通过Michael（万物主）将感知放大到最大，仔细搜查神社和附近的土地。
　　“嗯，尽管若隐若现，但的确有。这座神社被人动过手脚，内部空间稳定到异常，强行撕裂空间根本做不到，但是外围会出现细微的裂痕，异族可以通过那些裂痕过来。”
　　“昨晚的那些也是这么过来的？”
　　“是。”
　　得到肯定的答案，一那看向怀中的巫女，叹了口气。
　　她们来神社就是为了昨晚的异常情况，按照常理来讲，此世不该有可以抵挡外族精神体的结界。
　　想要进入这个结界，只有作为神社的客人才能进来，她和一刹假装成客人也是因为这个性质。
　　“在神社的地下，有一个术式，抽调附近的空间元素稳固这一片空间，以此创造绝对的净土。这种手法，我只在秩序那里见过。”
　　说到一半，一刹的额头开始隐隐作痛。

第390章 50 意料之外的联络
　　抽调附近的元素稳固一片区域，这种做法确实可以有效防止出现问题，但是，被抽走元素的区域就要遭殃了。
　　这种行为不亚于抢走别人的粮食，使自己做大做强，其它地方民不聊生。
　　最关键的是，如果有人发现了这一点，调集大量能量，对准这个地方轰击，就会诞生元素乱流。
　　而空间元素的乱流，不是别的，正是通道。
　　通往壁垒之外，通往异族，还有世界树所在区域的通道！
　　这跟在自己家和劫匪据点之间直接架设一条高速公路有什么区别？生怕别人找不到家门，抢不了东西是吧！！
　　“她是秩序的后继人？”
　　“不是。查一下她的关系网络，其中应该有人跟万源之初有关系。”
　　就在一刹还在思考接下来要怎么解决神社的问题时，巫女怀中的手机响了起来。
　　一刹蹙眉，将手机拿了出来，界面上标注着“哥哥”两个字眼。
　　“喂？”
　　“你好，商人。对待我妹妹未免有点太粗暴了吧？”
　　另一头传来未被处理的声音，一刹皱着眉头想了片刻，最后终于是从记忆的海洋中找到了和这个声音相符的语调。
　　“是你啊，这孩子原来是你妹妹。”
　　“虽然不知道你是怎么找到她的，但还请别伤害她，她什么都不知道。”
　　得到这句话后，一刹对一那摆摆手，一那会意，手中的天使失去灵力供应，缓缓消散。
　　“地下的结界是你弄得？”
　　“有我一半关系。”
　　一刹对这个答案早有预料，只是挑挑眉毛，继续询问。
　　“谁资助你的？”
　　“一个隐世家族，更具体的我无法透露，否则夜天会被灭口。”
　　“这么残暴的手段，我大概知道是谁了。”
　　想想也是，世界上能够有资格成为秩序后继人的家伙还没出生呢，就算是适应性最为广泛的生命，至今为止也只有包括一那在内三个人适配。
　　另外两个一个半身瘫痪、生不如死，另一个还是个孩子，生活在无忧无虑的世界中。
　　最为合适的人选只有一那。
　　如此苛刻的前提下，想正好撞上其中之一的亲人，这概率比买彩票中头奖的概率还低上百倍。
　　“近期你们那边应该会发生大事情，麻烦把我妹妹带走，或者保护好她。”
　　“后者我做不到，前者，你可能要和DEM社谈谈。”
　　说到一半，一刹昂头，看向位于或美岛高空中的空中舰，即便在云朵的遮挡下无法肉眼观测，但少女能感觉到，产自魔力炉中浩瀚的魔力。
　　“我知道那里有个空中舰，我也知道信号应该是屏蔽的，你带她走，我可以给你联系外界的门路。”
　　“成交。”
　　大家是合作过好几次的生意伙伴了，对彼此需要的东西都一清二楚，自然也不需要多纠缠几个回合。
　　最主要的是，对方的妹妹还在她手里，为了妹妹的安危，对方没有选择。
　　“所以，究竟是发生了什么？”
　　一刹遥望天空，眼中闪过锐利的神色，她有预感，这个情报很重要。
　　“近期我手下追踪到一些器械的踪迹，一部分去往DEM社，本身就是显现装置制造商的他们需要买别人的显现装置？具体是什么东西我不清楚，但可以肯定，那东西数量很多，足以武装一支魔术师部队。
　　另外一部分被那个家族拿走了，我也是因为他们要了这些东西才追查的。”
　　“另外一部分是什么？”
　　“也是一样的显现装置，具体去向不明。”
　　预料之内的答案，一刹不禁咋舌。
　　夜天是国际性组织，能够找到的情报很多，但因为体量不敌DEM社、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，所以在涉及显现装置的方面非常外行。
　　凡是和魔术师扯上关系的事情，他们绝对查不出来一星半点。
　　“显现装置是什么样子的，具体作用呢？”
　　“外型不清楚，功能貌似是储存魔力，其它方面的术式，我们这些外行解析不了，太过困难。”
　　还是不出预料的回答，一刹仰起头，深深吸了一口，随即缓缓吐出。
　　“好吧好吧，把门路给我，你妹妹会平安无事的。”
　　“嗯，合作愉快。”
　　电话被挂断了，一刹歪头，看着地上不醒人事的巫女，心中感慨万分。
　　“有一个人能够替你挡住风雨，真是幸福啊。”
　　正如她之前所说，夜天是国际性组织，势力范围遍及全球各地，或美岛自然也是其中之一。
　　来之前，她让女娲查过这座神社，不出名，也没什么负面新闻，所有来过的游客留下的评论全是褒义的，除了几个朝着巫女发癫的。
　　“姐姐，对方是谁？”
　　“夜天创始人，夜天被我搞到快要全灭的时候才露面，美名其曰测试下属的能力。”
　　“那家伙啊，相当特立独行的人呢。”
　　经常和一刹到处跑的一那也想起来了，当初双方谈判的时候，他给一那留下的印象非常深刻。
　　“知进退、懂规矩，还能百分百按住手下的情绪，讨好可以说是将心血毁于一旦的仇人，如此心机，很难忘记啊。”
　　人类当中，那个男人是一刹少有给了高度评价的人，主要是他很懂怎么和一刹这种人交流。
　　“所以说，姐姐，要做什么？”
　　“带她离开这里，我得让女娲联系上外界。继续封锁下去，我们就成为锅里的青蛙了，水温逐渐上涨，自身却无法察觉，发现之时就已经无法逃离。”
　　即便她和一那是世界的天灾，是最为顶尖的存在，但那不代表她们是无敌的。
　　在对手足够聪明的情况下，信息封锁的她们很快就会陷入劣势，时间越长，劣势越大。
　　这也是女娲这个人工智能存在的意义，它能每时每刻监控网络，搜集可疑的信息，转告一刹。
　　经过一刹的筛查后，人类引起的事件交给狂三，正好她需要吃人来获取时间，俩人一拍即合。
　　精灵引起的事件，一刹来负责，尽管目前绝大多数精灵事件都发生在五河士道身旁。

第391章 51 我们交易吧
　　“叮咚。”
　　手机屏幕亮起，一刹低头，男人的报酬已经发来。
　　值得一提的是，之所以男人能够联系到巫女，是因为神社内有一个单独设立的信号站，而这个信号站的线路，是直接从海底连接到内陆上的。
　　“这么宠爱自己的妹妹吗？那家伙，也算有点意思啊。”
　　按照短信的提示，一刹很快和外界重建联系，女娲久违地回到了网络的海洋之中。
　　一刹抬起头，看着在神社上空进入光学迷彩状态的空中舰，嘴角上扬。
　　“有了网络的女娲，DEM社要头疼了。”
　　空中舰舰桥内，一个女性正坐在指挥位上，那双剔透的眼眸中闪过无数数据，绯色的嘴唇打开，道出冰冷的话语。
　　“如您所愿。”
　　——————视角转移——————
　　“报告家主，检测到大规模数据调用，目标是DEM社！”
　　神崎家的本家，利用辉夜姬监控网络的成员向神崎家康报告。
　　不得不说，那怕是以辉夜姬的规格来讲，这场调动的规模也接近上限了。
　　神崎家康没有回应，只是用新的手机通过辉夜姬的帮助，观察这场网络攻击。
　　世界上能够调动如此规模进攻的人，或者说是组织，神崎家康只能想到三个。
　　一个是他们自己的辉夜姬，作为从时代开始就保持更新的巨型显现计算机，她的能力只有解封了Eva人格后才能完全展露。
　　眼下的进攻，过于温和的辉夜姬做不到。
　　第二个是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，作为世界上唯二提供显现装置的公司，他们绝对拥有和DEM社同等级别的巨型显现计算机。
　　不过辉夜姬检测到的进攻，并非是来自他们，而是来自于一个偏僻的岛屿——或美岛。
　　第三个···说真的，纵使他一直想要从对方胸膛里拿出灵结晶，但对待猎物必须要谨慎。
　　尽管很不愿意承认，可他必须要说，Dancer（舞者）的智慧是毫无疑问，可以位于人类顶点的。
　　看看她才来到这个世界多少年？从神崎家逃出去后，只用了几年事件就建设起来一台和辉夜姬、〈Ratatoskr〉拉塔托斯克、DEM社的巨型显现计算机一个级别的东西。
　　从零开始，所有相关技术的学习、钻研都要花费相当的时间，可她就是做到了。
　　单凭一人，几年时间，达成了神崎家一个家族数十年来的技术结晶，甚至更为灿烂。
　　这场攻击，肯定是DEM社做了什么才会引发的。
　　想到这里，神崎家康摸摸自己的双腿，确认还有知觉后，站起来，向另一边下达命令。
　　“全族听令，有战斗能力的人集合，即刻前往或美岛。还有，天行，把机兵也放出来吧，野兽也是。”
　　作为神崎家近十年来最为激进的人，同时也是给登临世界顶峰之人做阶梯的人，他很清楚自己要做什么。
　　此刻的或美岛，想来一定是硝烟味浓郁的战场了，神崎家必定能在此立下大功，向这个世界，向古老的神明们赎罪！
　　“家主，全员已经出发，机兵部队升空，等候您的命令。”
　　“我马上就来。”
　　神奇家康的回答出乎所有人的预料，除了神崎天行。
　　从他目睹神崎家康把那些能量吞入体内后，他就知道，未来的某一天，这个老人必定会亲自踏上战场，斩下敌人的首级。
　　只是，他也没想到，那一天到来的速度会如此之快。
　　“天行，带路。”
　　“是！”
　　渐进黑夜的天空下，一处避暑山庄中，无数道绿色光芒升起。
　　旁边的旅游村生意火爆，灯光绚丽，也因此没人注意到那些绿色的光芒。
　　天行自然也是光芒其中之一，漂浮在空中，扫视升空的族人，心中升起一股悲凉。
　　家族的末路，从过去犯下大错的瞬间，就已注定。
　　如果他们没有诞生在这个家族中，或许会迎来一个幸福的人生吧？
　　数不清的熟悉面孔在眼前划过，年迈的、年轻的、丑陋的、漂亮的······
　　一点钟的男人，是他格斗术的启蒙人，年过七旬的他穿上CR-UNIT，不复当年风范，却有一股不言自威的气势。
　　三点钟的少年，是他的徒弟，近期刚学会如何使用CR-UNIT，此刻要踏上战场，面对精灵无情的刀刃。
　　十二点钟的女人，是避暑山庄小卖部的主人，曾经她给偷跑出来的小姐零食，成功拖住小姐后就通告家主。
　　九点钟的少女，是小姐修习舞蹈时的同伴，跟小姐关系很好，由于展露出战斗方面的绝佳天赋，所以被特例列入战斗人员范畴。
　　各色各样的人，眼中却透露着一样的信念，这种信念折磨了整个家族上万年，没人有所怨言，因为，这是他们所应做的，所必须要做的！
　　“真是，悲哀的家族啊。”
　　控制着推进器，少年的身体不再漂浮，而是朝着某个方向飞去，等待在空中的众人纷纷跟上。
　　——————视角转移——————
　　“叮咚，您有新的来电。”
　　站在楼内顶部的威斯考特瞥了一眼手机，上面是不认识的号码，不过他知道对方是谁。
　　“喂，你好啊，Dancer（舞者）。”
　　“威斯考特，你想干什么？”
　　另一头传来冰冷的声音，其中蕴含的杀意令人不寒而栗，可惜，那是对于普通人来说的。
　　威斯考特，他从不在意他人的情绪，他在乎的只有自己。
　　“不干什么，只是用自己的方法测试一下。”
　　“你们的测试？把空中舰直接开到我的头上，随时可能发动攻击，整座岛都沉入海底，这叫做测试？”
　　“还请放心，我不会做这种事情的，现在不会。”
　　嘴角勾起一抹笑意，事情正在按照他预想的方向走，包括Dancer（舞者）的反应。
　　“所以，我拆了那东西你也没有怨言是吧？”
　　“将在外君命有所不受，派汀顿是个很好的下属，有能力，而且听话。可惜，他背后的人野心太重。Dancer（舞者），我们来做个交易吧。”
　　话题一转，威斯考特拿起了从进入房间，就被他放在桌子上的资料，眼中反射出噬人光芒。
　　Dancer（舞者）作为精灵是很特殊，可惜，在他的眼中，她太过完美了，找不到一点漏洞。
　　比起这种家伙，显然，夜刀神十香这种心智不全的精灵，更容易达成计划。

第392章 52 合作愉快
　　“交易？你这种人会和精灵交易？别逗我笑了。”
　　“Dancer（舞者），任何事物都可以进行交易，只要筹码足够。”
　　“那你的筹码是什么？”
　　“一个迫在眉睫的危机，或美岛上不是只有DEM社和你，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克也在。”
　　少女皱皱眉头，旋即想到了什么，抬头看向天空，语气波澜不惊。
　　“真是令人惊讶啊，然后呢？据我了解，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克貌似不会搞出来什么危机。”
　　威斯考特轻笑一声，他的诈术失败了，被她看穿了。
　　不过想想也是，对方是那个鼎鼎大名的商人，如此普通的诈术没被看穿才不对劲。
　　本来还想着趁对方稍微松懈的空隙得到一些有用的情报，比如〈Ratatoskr〉拉塔托斯克是否真的在或美岛上，进而确定夜刀神十香是否是精灵。
　　目前还是暂且收起这份心思吧，否则他不敢保证Dancer（舞者）会直接把DEM社总部给拆了。
　　虽然这个公司是他为了达成目的而创建的，就算是破产也不怎么心疼，不过在目的实现之前，DEM社就被拆了，他还是会有些头疼的。
　　“他们当然不会，不过另一个势力就不一定了？”
　　“谁？”
　　“一个隐世家族，姓氏为神崎。”
　　得到这个消息，一刹没有半分意外。
　　神崎家在作死这件事上一向是一骑绝尘的，谁都追赶不上，按照一刹的了解，如非是神崎家当初的神者计划，此刻世界并不会到达崩溃边缘。
　　现在，他们又要在或美岛上干什么？
　　不对！
　　一刹忽然意识到了什么，眼睛微眯，看向脚下的神社。
　　一个绝佳作死的地点，不就在这里吗？
　　“他们想干什么？”
　　“想干什么我也不太清楚，不过，需要提醒一下，之前他们曾经来找过我合作，被我拒绝了。”
　　“合作要求是什么？”
　　“提供几种特殊的显现装置零件给他们，具体作用不明，但想来应该是要做什么东西。”
　　此话一出，一刹立刻联想到之前在沙滩上拿到的圆球，拆解那东西还挺费劲的。
　　可惜内里装了自毁装置，迫于时间压力，一刹只能暴力拆解，圆球在彻底拆开后就报废了，只能从残骸推断原本的作用。
　　“你们提供的零件是什么类型的？”
　　“小型精密显现装置控制仪。”
　　“还有别的吗？”
　　“当然有，他们的目标是打开通路，呼喊世界之外的生物。”
　　看看脚下的神社，一刹深呼吸一口气，回答。
　　“这个我知道。”
　　“那我爱莫能助了，合作伙伴，终归是不会说太多的。”
　　没能得到更多的情报，但这些东西已经足够了，一刹给旁边的一那打了几个手势，对方点点头，迅速离开神社，去完成眼下最应该做的事情。
　　仰望天空，夜色已然降临，星光分布在这浩大的天空上，为它点缀璀璨的光芒。
　　“报酬是什么？”
　　“报酬的话，如果遇到了我的下属，放她一条生路。”
　　“她？名字。”
　　“一个金发女性，如何？这笔交易，还划算吗？”
　　“很亏。”
　　金发女性，需要威斯考特来给她保命，此等人物一刹能想到的只有一个。
　　隶属于DEM社的世界第一魔术师——艾伦·马瑟斯。
　　这种级别的家伙会在或美岛上，那么一刹基本可以确定，威斯考特对于十香有很大的想法。
　　“我需要追加的筹码。”
　　“还真是不见兔子不撒手啊。好吧，筹码追加，空中的阿尔巴尔德看见了吗？”
　　差不多摸清楚对方的底线，威斯考特默默把很久之前准备的一个筹码压上桌子，用来换取艾伦的性命。
　　不是他智|障，知道Dancer（舞者）在或美岛还要测试夜刀神十香，而是，艾伦死了之后他会少一个言听计从的工具，对付伍德曼会少一份重要力量。
　　想要赢过那个人，他需要很多棋子，他若是King，艾伦就是Queen。
　　“在我头顶上飞了一整天了，想看不见都难。”
　　“阿尔巴尔德主炮任务前例行维修时进行过修改，可以用灵力进行充能。”
　　“增幅器吗？”
　　“这个筹码如何？”
　　闭上眼睛，感知到神社地下的术式正在消失，心中的不安却仍没消退。
　　艾伦对十香下手，一刹作为〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的合作伙伴自然不能坐视不理，只是杀了她貌似也没什么好处。
　　就算此刻让威斯考特把艾伦调走，也只会增大嫌疑，像威斯考特这种人，一件事情无法得到印证死都不会停下。
　　用于测试的手段只会越来越过分，现在可能只是或美岛，回到天宫市可能就是整个城市！
　　十香精灵身份的暴露只是时间问题，所以与其继续帮忙保守这个将来必然被戳破的事情，不如准备一下后手。
　　威斯考特提供的增幅器，不得不说，一刹的确需要。
　　届时，如果真的出现了空间通道，那个增幅器将会成为能否守住防线的重点！
　　“我答应你了。”
　　“交易愉快。”
　　电话被挂断了，一刹却没睁开眼睛，感知在空气中不断延伸，利用天使的力量放大感知后，她还是和之前一样，没感觉到任何问题。
　　直觉在疯狂提醒她，什么事情就要发生了，空气中也弥漫着大战前夕的味道，可她就是什么都感觉不到。
　　空间元素失去了术式的调动，正在逐渐恢复正常的状态，这样一来，从这个地方造成元素乱流所需的能量会翻上十几倍。
　　就算是一刹的全力一击，也无法达到阈值。
　　“好了，走吧，一那，该去见见五河士道了。”
　　——————视角转移——————
　　“···”
　　女人沉默着，双腿抱膝，浑身泥沙，坐在沙滩上远眺大海。
　　她被三人组埋进沙堆里后，直到集合时间才被想起来，从沙子里挖出来。
　　目标已经返回到这边的海岸，并前往更衣室换衣。
　　被埋沙里的她就在不久前，还亲眼目睹对方从自己身前经过时捧腹大笑，所以一定不会有错的。
　　对方嘲笑的不是别的，正是从皮鞭女王造型改成健美小姐后的她···何其耻辱？

第393章 53 行动开始
　　作为世界上第一的魔术师，她居然，她居然被一个精灵嘲笑了？还是无法反驳，做不到反抗的那种嘲笑！
　　“执行部长大人，那个···”
　　耳麦中传来了接线生的尴尬声音。
　　她也不想在这个时候去触人霉头，不论是谁都能看出，艾伦的心情绝对不好。
　　可行动即将开始，她不提醒一下，届时艾伦迟到，没赶上行动，责任都在她。
　　“没事，我没有在意。正式行动是在晚上，没出什么问题。何况我一定会抓住他们。”
　　“是，是啊。”
　　不知为何，温柔接线生的声音，变得更难受了。
　　这时，双腿抱膝的艾伦身旁传来了某个男子愉悦的声音。
　　“不可以喔，宝贝。活埋之后再来个水攻什么的。”
　　顺带一提，因为早一步被挖出来的殿町彬彬有礼伸出手的举动触怒了艾伦，所以她把殿町推到原本掩埋了自己的位置，再次盖上沙子。
　　海洋涨潮，原本海浪无法抵达的位置，此刻尽数纳入它的范围。
　　殿町所在的沙坑也是，只有头露在上面，脖子以下全被上涨的海浪浸泡。
　　一个“#”从艾伦额头上冒出来，此前经历的种种屈辱，此刻在内心回荡。
　　常言道，忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　被普通女高中生埋在沙子里，无法出来，只能被他人指指点点的耻辱不断抓伤她的心灵。
　　最后，在无尽怒火的驱动下，艾伦拿起手旁的摄像机，狠狠丢向殿町。
　　清脆的声音中，殿町昏了过去，那台摄像机也彻底报废。
　　——————视角转移——————
　　今夜的晚饭，吃起来清淡无味。
　　并非是旅馆的厨师太过注重旅客的身体健康，没有放适当的调味料，也不是士道的味觉出了问题，尝不到任何味道。
　　理由很单纯，只是因为士道一直在思考问题，没有空暇去在乎自己吃的东西好不好吃，味道如何。
　　他没和任何人交谈，吃完晚饭后，走在旅馆的走廊上，陷入沉思。
　　白天耶俱矢和夕弦说的话还在脑海中重复播放。
　　为了令另一个自己活下去，就要选择自我毁灭。
　　早有预料，可在亲自听到她们内心的想法后，士道仍旧感到震惊。
　　他并非不能理解耶俱矢和夕弦的想法。
　　假如，需要他牺牲自己，琴里才能活下去的话，他也会毫不犹豫地答应。
　　不是因为奉献牺牲的自我陶醉的原因，而是更为纯粹、笃定的理由。
　　她是他无可替代的家人，仅此而已。
　　“士道。”
　　所以，耶俱矢想要夕弦活下来的心意，还有夕弦想要耶俱矢活下来的心意，他都了解，同时为此感到痛苦。
　　“士道？”
　　不，不仅如此，在确定双方都在为彼此着想后，士道其实很高兴，但···
　　“士道！”
　　终于注意到了旁边的人，士道扭头看向对方，稍稍松了口气。
　　“十香。”
　　国色天香的少女不知何时换上了浴衣，本就美丽的脸庞在服装的衬托下有种传统的美感，而非平日里的青春靓丽。
　　“你终于听到了啊，我从刚才开始就一直在叫你了。”
　　“抱歉。”
　　少年下意识地道歉，同时在心中斥骂自己。
　　怎么能一心沉入事情中，不搭理精灵？
　　就算是成功封印的精灵，长时间不给鱼饵吃，鱼是会重新回到水塘中的。
　　不过士道不是出于这种想法，他只是觉得把别人忽略掉很不礼貌。
　　注意到士道的心不在焉，十香没有多问，她转身看向外面笼罩在夜色下的大海，心底一个想法油然而生。
　　“呐，士道，要不一起去看看夜晚的大海？”
　　“诶？”
　　没等少年多做思考，少女已经拉起他的手腕，冲出旅馆，朝着深蓝色的大海跑去。
　　——————视角转移——————
　　“好！接下来就是万众瞩目的扑克牌时间···啊嘞？人呢？”
　　亚衣一边大叫着跑进房间内，环顾房间一圈后，歪了歪头。
　　房间中只有麻衣和美衣两个人在，预定的人都没到。
　　“十香呢？还有耶俱矢也不见人影。”
　　听到亚衣的问题，随意躺在床上观看旅行手册的麻意，还有把电灯上垂下来的绳子当作拳击对象的美衣同时回过头来。
　　“十香的话，她和五河在一起，进展很顺利！”
　　“耶俱矢在后面偷看那两个人，可惜我没跟着一起出去。”
　　两人的话令亚衣不禁抚摸下巴，脑补出一场三角恋狗血大戏。
　　“可惜了，人数不够了，夕弦还有艾伦小姐能来吗？一起玩大富翁。”
　　“我刚才去过她们房间了，夕弦也不在，艾伦小姐倒是有看见，但转眼就不见了，貌似有自己的事情要做。”
　　亚衣叹气，只能洗洗手上的扑克，准备三个人也能玩的游戏。
　　“哈啊~哈啊···”
　　艾伦紧贴在三人组房间的窗户下沿，一点点地移动过去。
　　仅仅只是蹲着行走半米，她的呼吸就开始紊乱。
　　扶着墙重新站起来后，艾伦一边深呼吸调理，一边偷偷向旅馆内看去。
　　确认空无一人后，才终于松了口气。
　　“刚才真是危险。”
　　抹去额头的汗水，艾伦喃喃自语道。
　　在几分钟前，她看见目标和男学生一起出旅馆后，立刻明白这是千载难逢的好机会，打算追出去的瞬间，一股难言的恶寒从后背涌出。
　　“艾伦，一起来玩吧！”
　　从身后的走廊中，传来了天敌的声音，即使她第一时间就逃离了现场，但必须承认，直到刚才她还在害怕那三个家伙就在自己背后。
　　不是艾伦过于弱小，实在是那三个女高中生过于奇怪，分明是高中生，却能毫不费力地把她抓走，做一些奇奇怪怪的事情。
　　若是刚才被抓住了，可能今晚的行动就全部泡汤了！
　　“阿尔巴尔德，看见了吗？目标已经离开旅馆，开始行动。”
　　“是！”
　　“还有，派出一台Bandersnath（幻兽）在旅馆附近待命。”
　　“可以，不过还请说明一下原因。”
　　接线生有些疑惑，不过她的问题并非是为了私心，而是确保在艾伦无暇通讯的时候，那台Bandersnath（幻兽）能尽到应尽的职责。

第394章 54 一触即发
　　“防止旅馆内的人出来，虽然可以删除记忆，但被看到总归是有些麻烦的。”
　　“了解。”
　　得到接线生的回答后，艾伦迈开步子，踏入浓浓黑夜当中。
　　——————视角转移——————
　　夜晚的海边几乎没有任何人影，白天的喧闹仿佛一场幻梦，四周鸦雀无声。
　　少年少女踏着缓慢的步伐，沿着海岸边的防波堤散步，有一句没一句地聊着天。
　　“昨晚跟亚衣、麻衣、美衣她们一直玩枕头大战，所以才没过去。”
　　“你们在玩那个啊。”
　　“嗯，原本是要在跟鸢一折纸比赛，获胜的人才能去照顾士道。不过越玩越兴奋，最后两人都累到睡着了。”
　　“这样吗···”
　　露出一个无奈的笑容，士道一阵庆幸。
　　万一很快分出胜负，或者说其中一方没有累倒，昨晚发生的事情可能会更加惨烈。
　　不过，话是这么说，士道却觉得心情轻松了很多，或许是不用继续去思考八舞事情的缘故。
　　走了几步，十香回过头，看向士道，眼睛紧紧盯着士道。
　　“所以，士道，到底发生什么事情了？”
　　听见这句话，士道的心脏狠狠颤动了一下。
　　“你，你是指什么？”
　　“嗯，虽然不知道是什么，但感觉士道在为某件事发愁。啊，就和当初遇到狂三的时候一样！”
　　十香一边说，一边摇摆着手指。
　　士道挠挠头，长出口气，一脸无奈的样子。
　　说真的，他不是很想把这种情绪表现在脸上，因为封印的稳定性是根据精灵的情绪来判断，他若是表现出负面情绪，精灵们大概率也不会好到哪里去。
　　而那样的后果，就是事情会变得更加麻烦。
　　不过，正如十香所说，上个月和时崎狂三的接触中，士道的确被深深打击了。
　　那个精灵，并非是出于被动杀人，而是主动的，凭借着自我意识亲手杀戮了上万人。
　　那个时候，士道在怀疑，怀疑自己的行为是否是正确的，精灵们真的需要拯救吗？
　　最后，是十香的一番话拯救了自己，给出了答案。
　　“不，如果没什么事的话再好不过了，可能是我想太多了吧。”
　　“十香，难道你是为了这个才···”
　　“唔~，那个，怎么说呢？我也想和士道说说话，来到这里后，就很少有机会和士道说话了。”
　　说到一半，十香的脸颊微微泛红，脚尖轻轻点着地面。
　　如此可爱的反应，士道只是偏过头去，表情不自觉地放松了下来。
　　“十香，我能和你说件事吗？”
　　“唔，可以哦，不管你说什么我都听呦。”
　　深呼吸一口气，士道回想着今天发生的事情，娓娓道来。
　　——————视角转移——————
　　“报告，从刚才开始，检测到有断断续续的通讯发起，目标是或美岛。”
　　“嗯？”
　　派汀顿扭头看向屏幕，浩瀚的天空中只有阿尔巴尔德存在，可如果真的只有阿尔巴尔德，通讯又是从什么地方发起的？
　　“已经切换了数种模式，猜测是为了回避天神壁垒的通讯屏蔽。”
　　“除了我们，Dancer（舞者）、Nurse（医师），这里还有别的人在吗？”
　　——————视角转移——————
　　“你说什么！那么，耶俱矢和夕弦她们···”
　　“嗯，她们都希望对方活着，即便自己会消失，夕弦、耶俱矢也想要另一边存活下去。”
　　“怎么会，如果是这样的话···不对，如果有人告诉我我不死，士道就会丧失性命，我或许也会做出一样的事情。”
　　无独有偶，十香十分理解她们的想法，这种愿意为了他人牺牲自己的想法。
　　可最令人痛恨的，并非是无法理解，而是理解了之后，你却不知道该怎么做，怎样能够打破这个悲惨的结局！
　　“所以，被她们这样说了之后，我不知道该怎么办才好···令音有给出方法，但是，能否成功完全是未知数。”
　　就在士道想要说出令音提出的可能时，背后骤然刮起的暴风打断了他的思路，回过头去，他看见了穿着浴衣的少女站在沙滩上，银色的双眸带着前所未有的愤怒。
　　“哈？真是不知所云，夕弦她希望我活下来，你在说什么？”
　　似是向士道发问，又似是向内心质问，耶俱矢喃喃自语着，美丽的脸庞扭曲成愤怒的样子，拳头紧紧握住，顿时，席卷整个沙滩的冰冷暴风更加强劲。
　　“耶俱矢，冷静一下！”
　　意识到大事不妙的士道立刻劝说，可耶俱矢对此置若罔闻，只能看见她的胸口在剧烈起伏，全身微微颤抖着。
　　“要求。复述一遍刚才的话语。”
　　“夕弦？”
　　福无双至，祸不单行。
　　在少女冰冷的声音传递到耳边时，士道就猜到了。
　　想想也是，八舞分裂后，耶俱矢和夕弦和人类中的双生子完全一样，形影不离。
　　既然耶俱矢跟在后面听到了所有内容，为什么会认为夕弦没有跟来呢？
　　“耶俱矢，夕弦，你们听我解···”
　　“开什么玩笑！”
　　异口同声地怒吼，剧烈的风压卷地而起，夏夜的衣服被死死按在身上，不着片点空隙。
　　士道和十香相互搀扶着，这才没有被飓风吹走。
　　然而，另一边，她们显然没有停手的打算。
　　风环绕到她们的身体上，光之粒子从体内冒出，将原本穿戴的服装撕成碎片。
　　取而代之的，是士道最初看见的衣服——紧缚全身的拘束衣，手腕、脚踝、脖子上有着巨大的枷锁。
　　如果只是到此为止还好，可少女们看着彼此，如同中间立着一面镜子，不约而同地做出了对称的动作。
　　随后，以对称的肩膀为起点，无机质的单翼缓缓浮现，光芒以肩膀为起点，蔓延到手臂上，散去后露出金属光泽的手部护甲。
　　“（Raphael）飓风骑士——（El Re'em）贯穿者！”
　　耶俱矢握紧右手，从光芒中抽出一把超越了她身高的巨大长矛，外形颇为相似中世纪的骑士长枪，只是没有匹配的战马。
　　“（Raphael）飓风骑士——（El Nahash）束缚者！”
　　几乎是同一时间，夕弦也从光芒中抽出属于自己的武器，那是一把前端呈现菱形的绳状物，看起来如同灵摆一样。

第395章 55 开战
　　耶俱矢抬起手中的长矛，夕弦轻甩手中的灵摆。
　　士道的脸色变得惨白。
　　两个人刚才从光芒中取出的东西，毫无疑问，是她们的天使，精灵引以为傲的最强武器。
　　一瞬间，各种各样的想法从脑海中奔驰。
　　「开什么玩笑」，两个人所说的这句话的意思，是对着不应泄露秘密的士道而来，还是对着不应和士道独处说话的十香而来？
　　不，两个都不是正确答案。
　　她们，应该是在冲着另一个自己说的，质问对方为何要牺牲自己，令她活下去。
　　锐利的视线在空气中迸射出剧烈的火花，耶俱矢瞪着夕弦，而夕弦也不甘示弱地瞪着耶俱矢。
　　最后，是耶俱矢最先开口。
　　“这段时间里，开玩笑的功力上涨许多啊，夕弦。居然让士道选择我？”
　　“反驳。耶俱矢你才是什么意思？夕弦不记得有拜托耶俱矢做这种事情！”
　　交流的过程中，双方只是只言片语便知晓了对方的心意，那纯粹、美好，不可饶恕的心意。
　　多么可悲？
　　她们再清楚不过彼此的想法，是世界上最了解彼此的人，却也是世界上最不可能认同彼此的人。
　　正是最喜欢彼此，所以想要另一边活下去，也正是这份想法，铸就了今天水火不容的场面。
　　环绕在身旁的风势更加强烈，这代表着两方都清楚了一点，今天的事情，终归还是只能回归最原始的方法——暴力。
　　“不行啊，果然不行。本来还以为这个方法能够顺利决出胜负，可惜忘了计算你的愚蠢。”
　　“同意。夕弦已经对耶俱矢的愚蠢失去耐性。结果，最后事情还是演变至此，想要依赖他人之手终结争斗，这种行为还是太过天真。”
　　说罢，两人的手握紧了长矛和灵摆。
　　“是啊，果然，最后还是得靠我们自己分出胜负。刚好，我现在正在生气呢。”
　　“应战。夕弦也对耶俱矢的思考不周感到生气。”
　　“决斗方式是——”
　　“当然。夕弦很清楚！”
　　耶俱矢和夕弦再次同时开口道。
　　“先倒下的一方，获胜！”
　　不再理会地面上的士道，两人伴随着惊人的风压展开了激战。
　　——————视角转移——————
　　“轰隆隆！”
　　窗外，听起来像是打雷一样的声音响彻天地，紧接着旅馆的墙壁开始发出吱嘎声响。
　　旅馆内的学生们反应大相径庭。
　　有的人打开电视观看气象报告，有的人害怕暴风雨而早早躲进被窝，有的人庆幸还好暴风雨没有发生在白天，因此开怀大笑。
　　理所当然的，没有一个人会想着迎着暴风走到室外。
　　除了一个人——鸢一折纸。
　　少女一言不发地穿上外出鞋，把手搭在旅馆大门的把手上。
　　想出去的理由很简单，在她刚才寻找士道的时候，从三人组那里得到了情报。
　　士道已经跟十香离开旅馆了。
　　虽然从本心上来讲，她不喜欢十香跟士道两人一起外出，但更为重要的是，在暴风雨中，呆在临海的室外非常危险，必须要尽快把士道带回来才行！
　　呼啸的风扑打在少女的脸颊上，的确强劲，但还没到走不动路的地步。
　　正当少女走向户外的时候，一股心悸没来由地出现。
　　“！”
　　被一刹大幅度训练后的感知传来危险的信号，她立刻朝后方跳去。
　　“砰！”
　　类似于狙击枪一样的沉闷响声破开雨幕，传递到折纸耳中，她看向自己刚才所在的地方，旁边的地面上多出来一个巨大的坑洞。
　　顺着枪声传来的方向，她微微瞪大眼睛。
　　外形类似于人形，可内里完全由机械构成的机器站在那里，手中的狙击枪口还在冒出白烟。
　　“Bandersnath（幻兽）！为什么会在这里？”
　　不得不说，和一刹一起待得时间长了，可能不会多舒服，但见闻是实打实的增长许多。
　　即便是折纸这种对公司毫无了解的人，也能一眼认出那东西到底是什么。
　　当然，认出来是什么，也就代表她知道，那东西是谁在控制。
　　“DEM社，什么时候来到这里的？”
　　缓缓压低身体，折纸不禁焦急起来。
　　DEM社在这里的话，她就不能大张旗鼓地动用CR-UNIT，否则的话很可能会就此被DEM社盯上，岛崎原和岛崎一刹废了很大力气才抹除了自己的痕迹，为的就是不让她被这群混蛋发现。
　　但是，如果不用CR-UNIT，以Bandersnath（幻兽）的性能，她根本不可能突破这家伙的封锁。
　　那具躯体上，扭曲的手脚并不只是为了掉SAN而设计出来的，只是因为这样子会更有效率，作为一台纯正的杀戮机器，它身上所有的设计都只为了杀人而存在。
　　“有没有别的办法···嗯？”
　　正在头脑风暴的折纸猛然发现，Bandersnath（幻兽）似乎并没有进一步追击的想法。
　　她站在这里，对方却没有进一步的想法，只是用手中的枪械瞄准。
　　回想一下，最开始的那一枪，折纸并非是感觉到了肌肤上的刺痛下意识躲开的，她在看到了火光后才跳开的，在那一刻她感觉到了飞来的子弹。
　　如果子弹是对准身体而来，她应该能感觉到肌肤上的刺痛才对。
　　思维电转，折纸明白了这台Bandersnath（幻兽）的目的。
　　它要做的是威慑，防止有人离开旅馆。
　　那么，问题来了。到底是为什么不允许有人离开旅馆？
　　“夜刀神十香，还有，Berserk（狂战士）吗？”
　　答案很明确，有人想要对精灵出手，夜刀神十香刚刚跟士道一起出去了，她在旅馆内也没看到Berserk（狂战士），基本可以判断她们也在外面。
　　眼下的这场暴风雨很可能就是她们引起的！
　　“该死！”
　　如果只是对精灵们出手，折纸不仅不会阻拦，甚至可能还反过来摇旗助威。
　　但是，现在，士道跟夜刀神十香在一起，而DEM社的风格岛崎一刹跟她说过。
　　宁杀错，无放过！
　　他们可没有所谓的人道主义，跟精灵在一起的人类是什么？是被凶恶的精灵抓住的可怜人质吗？
　　不！
　　他们会判定那是精灵的帮凶，死不足惜的人类渣滓！
　　“啧，别挡路啊！”
　　折纸气愤地说道，把手伸向衣服的内兜，在那里面存放着AST制式CR-UNIT的紧急着装装置。
　　然后，就在这个瞬间。
　　“鸢一折纸，你在干什么？外头很危险，快点回到旅馆里。”
　　可能是离开旅馆时动静太大，惊动了老师们。
　　在折纸来时的路上，传来了村雨令音充满困意的声音。
　　“老师，快逃！”
　　没等折纸拉起身后的人，原本盯着折纸的机器转过头去，跳到高空中，带着无法阻拦的气势冲向了她！

第396章 56 空中舰的相遇
　　千钧一发之际，折纸猛踏地面，把令音撞到旁边去，代替她承受了迅猛的一击。
　　“唔！”
　　腹部遭受猛击，剧烈的疼痛传来，意识变得朦胧，呼吸困难起来，视线渐渐模糊。
　　“老师，快···逃···”
　　不甘地看见Bandersnath（幻兽）逐渐逼近令音，折纸的意识坠入了黑暗之中。
　　而站在原地的村雨令音推推眼睛，无可奈何地叹了口气。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的解析官，说的好听，终归也只是个文职。
　　可眼下的境地，容不得她退缩，她需要想办法把折纸带走，况且，Bandersnath（幻兽）貌似也没有放过她的意思。
　　“讲真的，我现在躺地上还来得及么？”
　　揉弄着头发，令音一脸头疼。
　　对此，Bandersnath（幻兽）并没有作出反应，而是突然朝着她飞过来。
　　“！”
　　在它冲自己飞来的一瞬，令音后撤半步，身体扭转，双手挡在身前。
　　“轰！”
　　预想中的冲击并没有到来，与之相对的是从地面扬起的尘土和污泥。
　　“噗！咳咳咳！”
　　被弄得灰头土脸的令音不停咳嗽，拍打掉身上的脏污，神色却前所未有的放松。
　　“没想到一回来就是这种大事情啊。”
　　从飞扬的尘土中，少女抓着机器的头颅走出，随意地丢在一旁，唤来水元素把令音身上的污泥洗净。
　　“来的有点太慢了。”
　　“已经是最高速度了，而且，就算我没到，你第一时间也死不了。”
　　看了看摆出姿势的令音，一刹散掉身上还在闪烁的电弧，给出回答。
　　在来时看见拔地而起的龙卷风时，一刹就知道出大事了，Michael（万物主）搭配毁灭的灵装短时间内电磁加速，她这才能及时赶到。
　　不得不说，令音的姿势很标准，在其它人眼中或许是门外汉，但一刹看得出来，这个样子能最大化抵御冲击，同时利用反冲力拉开距离，给自己反应第二次进攻的时间。
　　“姿势不错，Fraxinus（佛拉克西纳斯）入职培训教的东西还挺好的，我都有点想去。”
　　查过Fraxinus（佛拉克西纳斯）的一刹知道，单单是恋爱大师可做不到成为船员，还需要进行为其半年的全方位培训，包括但不限于演员、场地搭建、服装搭配、近身格斗、显现装置操作等事项。
　　“以后有机会再说。小士那边如何？”
　　“我刚来，不清楚，说明一下。”
　　“嗯。”
　　——————视角转移——————
　　“副司令，或美岛北部海岸一带，出现强烈暴风！”
　　漂浮在或美岛上空，处于光学迷彩状态的Fraxinus（佛拉克西纳斯）舰桥内，警铃大作。
　　保护监视处分——萁轮立刻向神无月汇报这一情况。
　　“暴风？”
　　站在舰长席旁边的神无月揉弄着惺忪的睡眼，语气中充满惊讶。
　　这位副司令此刻穿着睡衣，头顶带着有毛绒球的睡帽，怀里抱着琴里外形的玩偶，看上去跟舰桥格格不入。
　　不过这没办法，他几分钟前还在自己的房间里睡觉呢，如果不是检测到地面出现情况，可能他还沉浸在美好的梦乡中。
　　时间太短，来不及换衣服，只能保持这个样子来舰桥上。
　　风是空气的流动所产生的，正常来讲，通常不会以某个地点为中心突然发生。
　　就算是蝴蝶效应，也需要经过一系列反应才出现，而且也会有相应的前兆。
　　“有收到村雨解析官的联络吗？”
　　“没有。从大概一个小时前就在尝试联络，至今没有回应。”
　　神无月抚摸着下巴，盯着屏幕中的暴风，心中有了一定的想法。
　　如果发生问题，村雨令音应该会主动联系Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　可眼下就连主动发起联络都做不到，想来是有人从中作梗。
　　不过，神无月依旧展现出了良好的战斗素质，迅速做出判断，下达指令。
　　“直接派遣联络人员到现场，高度降低到一公里后，将人员传送到或美岛北区，用<世界之树之叶>（Yggd,folium）进行通讯。落地后确认村雨解析官、士道、十香的安危！”
　　“了解！”
　　立刻开始执行神无月下达的指令，低沉的轰鸣声从舰体后方传来，身体出现轻微的漂浮感，这是空中舰正在下降的证明。
　　几分钟内，Fraxinus（佛拉克西纳斯）下降到距离地面一公里的高度。
　　“抵达目标方位，开始展开<世界之树之叶>。”
　　空中舰退出光学迷彩状态，魔力调动到舰体尾部的枝干上，数个外形类似于叶子的显现装置泛起亮光，在远距离控制下脱离舰体，向或美岛方向飞去。
　　“真希望不会出什么大问题啊。”
　　搭载于<世界之树之叶>上的微型摄像机正在运作，屏幕中的景色不断变化，神无月却是看着一望无际的天空喃喃自语。
　　——————视角转移——————
　　“报告，舰长，雷达出现反应！”
　　“飞机？”
　　“不，这是···空中舰！”
　　“你说什么？”
　　坐在舰长席上的派汀顿皱起眉头，就在他质疑下属回答的时候，主屏幕播放出画面。
　　深蓝色的夜空之中，一艘货真价实的空中舰漂浮在空中，从后侧伸出的枝干不清楚是干什么的，但这不妨碍派汀顿认出它是什么。
　　“从哪里出来的？”
　　“反应是突然出现的，应该是用了显现装置为基础的光学迷彩。”
　　“识别信号是？”
　　“没有。没有找到DEM公司制造的相应舰种！”
　　此话一出，派汀顿的脸色顿时精彩起来。
　　抚摸着修剪的非常整齐的胡子，派汀顿回想起自己出发前，威斯考特曾和他说过的话。
　　「如果遇到了什么好玩的事情，就尽情享受吧。」
　　“那句话，原来是这个意思吗？”
　　就在下一瞬，那艘空中舰又从屏幕中消失踪影，雷达也没有对应的反应。
　　“反应消失了！”
　　运用显现装置造就光学迷彩的效果，同时可以将自身从目前已知所有的雷达中抹除，这项技术是前不久DEM社刚刚实现的新型技术，暂时还处于试验阶段。
　　搭载了这项技术的空中舰，包括阿尔巴尔德在内，整个DEM社只有三艘。
　　那艘陌生的空中舰显然并不在此序列内，那么答案很明显了。
　　拥有来路不明的新型技术、空中舰，同时还不在DEM社的识别范围内，除了另一个显现装置制作公司，还能有谁呢？
　　至此，派汀顿确认了他们的身份，脸上露出愉悦的笑容。
　　“〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，真没想到，会在这里遇到呢。”

第397章 57 碰撞
　　派汀顿说出这句话的瞬间，舰桥上所有人倒吸一口凉气。
　　他们是隶属于DEM社第二执行部，也就是DEM社自己的秘密执行部的成员，而这个执行部的人全部都听说过这个名字。
　　〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，一个技术和DEM社并驾齐驱的公司。
　　主张使用和平手段解决空间震的疯子聚集地，是DEM社这种主张武力消灭空间震的公司绝对的敌人！
　　知晓对方的身份后，派汀顿直接站起来，大手一挥。
　　“主炮准备，把十号机到二十号机从光学迷彩切换到魔力生成状态，目标，消失的不明空中舰！”
　　“舰长，我们是否要请求执行部长的意见？”
　　其中一个人思考比较全面，出声提醒，然而这句话在派汀顿耳中无比讽刺。
　　比起他，一个年幼的小女生说的话要更有分量吗？
　　“不用。执行部长的任务派出Bandersnath（幻兽）就足够，其它人还有异议吗？”
　　扫视下方，一众属下纷纷摇头，最初提醒他的下属也默默看向屏幕，不再言语。
　　作为派汀顿的下属，他能做的只有提醒，如果他一意孤行，也没什么好说的，反正处罚落不到他头上。
　　“主炮，填充完毕。”
　　“目标，不明所属空中舰消失区域。”
　　“解除光学迷彩，随意领域变更为耐冲击属性。”
　　一个又一个报告传来，确认所有准备完成后，派汀顿双手背在身后，声音低沉。
　　“发射。”
　　三道光束从阿尔巴尔德舰尾射出，于空中交接，融合为一束，笔直地冲向目标区域。
　　在抵达某处后，光束遭到了抵抗，绽放出犹如正午一样的强光。
　　——————视角转移——————
　　“！”
　　椎崎下意识抱紧头部，从未体验过的冲击力令她大脑一片混乱。
　　神无月看看下面，发现几乎所有人做出了相同的反应，不由得摇摇头。
　　的确，成为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的船员前有全面的培训，其中也包括空中舰的战斗训练。
　　不过，截至目前，除了神无月，其它人还没有经历过货真价实的空中舰战斗。
　　舰身的晃动停止，最先反应过来的几人迅速报告舰体情况，这一点令神无月松了口气。
　　不怕对手有多厉害，就怕队友是头猪。
　　还好，半年的特训下来，他们知道如何战斗，也在适应着真正的战斗。
　　“左舷随意领域缩小百分之二十！”
　　“魔力生成显现装置三到八号功率下降！”
　　“机体轻微受损！”
　　“嗯，看样子是遭到攻击了呢。”
　　神无月用手轻抚下巴，低声嘟囔道，从他起来到遭受攻击再到刚才，他的姿势一直没有改变。
　　“离我们很近，但是没有检测到敌机反应。从技术层面上来讲，应该只有〈Ratatoskr〉拉塔托斯克才有啊。”
　　“检测到热源，第二波攻击即将到来！”
　　“唉，解除光学迷彩和自动回避，将所有生成的魔力用于展开防御性随意领域。”
　　“是！”
　　回答的同时，操作已经完成，展开在舰身表面的随意领域从光学迷彩性质转变为防御性质。
　　瞬间，剧烈的震动再次袭来。
　　“这样子，都还能有如此威力···”
　　坐在舰桥下的川越皱起脸，喃喃自语，从他的表情中不难看出，他在害怕下一击会打破防御。
　　他的担忧没错，如此剧烈的震动很难让人认为，已经把分割给光学迷彩的魔力全部用于防御中。
　　现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）还能调用的魔力只有用于主炮——收束魔力炮<Mistilteinn>的最低充能限度，还有飞行用的魔力。
　　除此之外，所有的魔力全部用于防御，可震动依旧强烈，下一炮会不会就没有办法防住了？
　　同样的担忧也在其它船员的心中，一股低迷的气氛回荡在舰桥上。
　　而目前的最高指挥员——副司令，神无月却扭成一条蛆，口中叫喊着常人无法忍受的口号。
　　“做出如此直接的攻击，想来对自己的舰艇性能非常自信啊。嗯嗯，真好呢，真是令人陶醉呢，啊~，请更激烈一点吧！”
　　坐在下面的椎崎露出了难看的神色。
　　啊，这个人果然不行，这样下去一定会被击落的。
　　这样的想法从脑海中一闪而过，她握紧拳头，做了一个决定。
　　打开秘密线路，发起通讯。
　　好在没让她等很久，对方接受了通讯，画面上出现五河琴里的身影。
　　“椎崎？怎么了，突然使用秘密线路，该不会又是神无月选择了奇怪的选项吧？”
　　“不是，有敌舰。拜托了司令，请下达指示！”
　　琴里愣了一下，拿出含在嘴里的加倍佳，悠然自得地喝了口水，好整以暇地说道。
　　“不用担心这种小事。那里现在不是有神无月在吗？”
　　——————视角转移——————
　　间隔在或美岛北部街区和南部街区的森林，正在被强力暴风一点点夷为平地。
　　夏季的到来令枝叶青翠繁盛，但此刻它们被肆意撕碎，随后抛洒到高空中去。
　　纤细的树木连根拔起，如同子弹那样飞溅到四周。
　　造就这个场景的，不是别的东西，正是高空中两位精灵战斗的余波。
　　仅仅只是余波，便可以对地面造成此等威力的杀伤，如果它本身对准的就是地面呢？
　　精灵，世界的天灾，她们在这一瞬间，尽情向世界展示了其本身的可怕。
　　“我从以前就这么怀疑了，你是打算一声不吭地解决问题吧！”
　　同耶俱矢的怒吼一起，强烈的风汇集到长枪尖端，随后经过数倍压缩的飓风如同子弹一样发射出去。
　　“反驳。这句话夕弦要以丝带和彩签过度包装，然后退回给耶俱矢！”
　　纵使破坏力惊人的飓风逐渐逼近，夕弦也没有露出任何慌张的样子，只是控制着天使，狠狠刺向暴风。
　　在天使本身的坚固和灵力的加持下，风眼被刺穿，暴风散开化作微风，失去了原本的威能。
　　“八舞是倾倒万物的飓风之王，能与之相配的只有你了！”
　　“否定。真正的八舞之名应该由耶俱矢继承！”
　　“啧，你飞得比我要快！”
　　“耶俱矢的力量比较强。”
　　“你的身材分明比我好！”
　　“耶俱矢的肌肤更加漂亮。”
　　两个人说着像是吵架，又不像是吵架的话，与此同时，巨大的长枪和绳状的灵摆不断相互撞击，威力旗鼓相当，碰撞的瞬间，四周掀起的狂风将地面肆虐的四分五裂。

第398章 58 战败
　　“可恶，为什么会变成这样！”
　　地面上，士道压低重心扶住十香，努力抵御这股风势。
　　如非他有着灵力守护，此刻肯定已经被风吹走了吧？
　　这样的想法在士道脑海中，他也对此深信不疑。
　　耶俱矢和夕弦的战斗所引发的间接灾害真的非常严重，他终于是亲身体会到了令音那句话的意思。
　　比起她们自身引发的空间震，后续引发的灾害才是人类更需要注意的。
　　每次天使的碰撞都会卷起阵阵强风，把地面上的植被拔起，带入空中。
　　士道握紧拳头，却不知道该如何劝告那两个人。
　　她们是那么的喜欢着对方，是那么的为彼此着想，可正是这份心意，缔造了如今谁也不会退让的场面！
　　“该死！”
　　最终，士道只能怒骂自己，痛斥他的无能为力。
　　耶俱矢和夕弦已经听不进去任何东西了，她们要在今天决出胜负，在那之前，谁都打断不了她们。
　　然而，就在这一瞬，十香的直觉传来了危险的信息。
　　“士道，有人来了！”
　　十香的声音从旁边传来，士道环顾四周，皱起眉头。
　　不知从何时起，十几道身影站好各自位置，将他们包围起来。
　　尽管外形和人类颇为相似，但士道能够看见，表面的金属装甲泛出冷厉的光芒。
　　类似于安全帽一样的光华头部连接着纤细的身体，脚部却是类似螳螂那种节肢动物的反关节，异常粗壮的双臂看起来很不协调。
　　“这些是什么东西？”
　　它们迈开脚步，不断压进，感到莫名紧张的士道自言自语道。
　　“机种编号DD-007，Bandersnath（幻兽）。这么说你也听不懂吧？”
　　像是在回答士道的疑问，一位女性从树林深处的阴影中走来，看清对方的一瞬，士道便叫出了她的名字。
　　“艾伦？”
　　“终于是来到人烟稀少的地方了，Princess（公主），尽管有个闲杂人等，但勉强能接受。”
　　说完，艾伦还瞄了一眼士道，冷哼一声。
　　抓捕精灵的现场有无关人士，后续处理会麻烦不少，尽管艾伦并不需要为此担心，但是总归是要检查有没有清除相关记忆。
　　“不过，还真是吓了一跳呢。没想到那两个人也是精灵，还是优先目标Berserk（狂战士）。作为苦尽甘来的结果，未免有些过于划算。”
　　在听到两个非常熟悉的代号，士道的脸庞不免露出紧张的色彩。
　　“你，是AST的？”
　　“哦~，居然知道AST，看样子不是无关人士呢。不过，要做的事情倒是没变。”
　　举起手，像是启动了某种开关，被叫做Bandersnath（幻兽）的机器不约而同地下蹲，接着冲士道和十香笔直扑来。
　　“唔！”
　　士道下意识闭上眼睛，不由得屏住呼吸。
　　只是，数秒过后，他的身体没有遭到任何冲击。
　　有些疑惑的士道缓缓睁开眼睛，看见了紫色的光膜。
　　“没事吧？士道。”
　　浴衣上浮现部分灵装，手中是微微发亮的大剑，十香站在士道的身前，把冲上来的机器统统劈成两半。
　　“Princess（公主），果然是你。”
　　看见和资料中有些相差，但基本可以确定的身姿，艾伦露出了笑容，对着那名寻求已久的少女伸出了手。
　　“Princess（公主），跟我走吧，我可以保证给你最高待遇。”
　　“别开玩笑了！”
　　邀请不出预料地遭到了拒绝，艾伦遗憾地摇着头，从衣兜内取出金色金属材质的项链。
　　另一边，士道拦住想上去把艾伦一分为二的十香。
　　“十香，再怎么说，不能用天使对准别人啊！”
　　“不对，士道，现在我才发现，一直以来在窥视我们的人就是她！而且，她身上有股讨厌的味道，就好像把AST那些人浓缩几百倍一样。”
　　“相当有趣的形容呢。”
　　配合十香的话语，艾伦握紧了手中的项链，从容不迫地敞开怀抱。
　　接着，金色的光芒从她身上浮现，消失后，一套白色和金色交织的CR-UNIT出现在她身上。
　　和AST的制式装备截然不同，艾伦身上的CR-UNIT更为完善，许多地方都有着装甲保护，配备在背后的类似于枪一样的大型装备相当引人注目。
　　装备了CR-UNIT，艾伦的嘴角挂上微笑，一步步走向士道和十香。
　　“为什么要拒绝？还是说，你更喜欢我打败你，你就听我的这种单细胞的方式吗？那样也好，我就稍微配合一下你的行为方式吧。
　　Bandersnath（幻兽）部队，暂停行动，我要试试大名鼎鼎的Princess（公主）有几斤几两。”
　　拔出放置在背后的剑柄，魔力填充进去，金色的光刃变得凝实。
　　做好了一切准备，艾伦如同在挑衅十香一样，左手的手指朝着她勾了勾。
　　“别小看我！”
　　地面在十香的力量下开裂，高高举起Sandalphon（鏖杀公），对准艾伦的脖子砍去。
　　“锵！”
　　钢铁碰撞的声音回荡在森林中，艾伦单手握着剑柄，脸上却露出了失望的神情。
　　“只有这种程度吗？”
　　撤刀，重新发动攻击，然而不论十香从哪个角度，用何种力度，所有的攻击全部轻而易举地被化解。
　　艾伦的CR-UNIT上甚至没有一丝划痕。
　　“说到底，你的能力仅此而已吗？Princess（公主）。”
　　挡开十香的剑刃，艾伦前踏一步，第一次发动了攻击。
　　“咔嚓！”
　　清脆的响声发出，十香和士道同时愣在原地。
　　原因很简单，从过去到现在为止，无往不利的Sandalphon（鏖杀公）居然在这一击下断开！
　　像是早就预料到这种结果，艾伦抬脚踢在十香肚子上。
　　“唔！”
　　身体不断向后翻滚，最终停在士道的身前。
　　“十香！”
　　远处，破碎的Sandalphon（鏖杀公）一点点化作光粒，消散于空气当中，强大的敌人正在缓步逼近。
　　但士道不在乎那些，他急忙跑到十香身旁，检查伤口。
　　谢天谢地，天使碎裂，但是灵装的防御力还是值得信任的，十香毫发无伤。
　　在经历过被手枪破开灵装防御，陷入濒死的事情后，十香会有意识地调整天使和灵装的灵力占比。
　　Sandalphon（鏖杀公）碎掉的瞬间，她就把灵力全部供给灵装，以此来抵御攻击。

第399章 59 天使显现
　　“真是无聊。抓紧解决抬回去吧，上面那两个还要解决呢。”
　　仰起头，空中不断交织碰撞的暴风浑然不觉，在下方的森林中有人盯上了她们体内的灵结晶。
　　“十香！”
　　“没···没事，士道，你快走！”
　　挣扎着爬起来，十香尝试重新凝聚天使，可本就稀少的灵力在此刻已经见底，光粒汇聚到手中，却连大致的外形都塑造不出来。
　　没给十香从灵力通路中抽取更多灵力的机会，在旁边等待已久的Bandersnath（幻兽）直接冲上来，把士道和十香分开。
　　一左一右压制住他们，十香那边得到了特殊待遇，剩余的Bandersnath（幻兽）全部举着手中的魔力炮，瞄准了她身上的要害处。
　　在士道目眦欲裂的视线中，其中一台走到了十香面前，向着她的头颅伸出了钢铁利爪。
　　“唔~，啊啊啊！！！”
　　下一刻，从十香的喉咙中发出混合着哀嚎和闷哼的痛苦呻吟。
　　“可恶，给我闪开！十香！！”
　　即便士道喊得声音再大，敌人依旧一动不动，目睹十香被机械抓在手里来回蹂躏，士道咬紧牙齿，试图挣脱束缚。
　　可惜，他只是个普通的高中生，即便开始习武，但在异于常人的力量面前，依旧毫无用处。
　　强烈的无力感和挫败感向他袭来。
　　归根结底，士道什么都做不到。
　　无法阻止耶俱矢和夕弦的自相残杀，不能从敌人手中救出十香。
　　就算他能封印精灵，为她们带去和平幸福的生活。
　　可是，失去了利爪和尖牙的老虎，要如何在外敌到来时保护自己？
　　莫名地，士道眼前浮现出狂三的身影——依照自身意志杀戮的最恶精灵。
　　那个时候感受到的，什么事都做不到的无力感，无法拯救狂三的绝望，开始侵袭他的内心。
　　那种痛苦的回忆，他不想再有了。
　　有没有，有没有什么他可以做到的，可以打破眼下这种局面的事情！
　　猛然间，一幅画面从士道的眼前一闪而过。
　　那是过去的某个瞬间，体内涌动着来源不明的力量，借助那股力量，士道挣脱了狂三分身的束缚。
　　那时他以为只是运气好，但是，如果可以复刻那股力量的话···
　　“很不错嘛，小子。闭上眼睛，回忆一下，她所教给你的东西。”
　　陌生的声音从脑海中响起，士道不知道它从何而来，也不知道它的目的是什么。
　　只是，在已经绝望的当下，他只能按照它的说法去做，乖乖闭上眼睛。
　　“回忆水滴的波动，它慢慢地凝聚起来，随后从空中滴落，打在水面上时产生的波动。”
　　一切仿佛回到了过去的某一天，士道坐在浴缸中，闭着眼睛，仔细感受水滴引起的波纹，它们荡漾到肌肤上，产生的反馈在感官中不断放大，放大。
　　最终，在脑海中，一个模糊不清的场景逐渐出现，那是浴室内的场景。
　　从浴缸，到花洒，再到沐浴露、洗发水。
　　在这个场景中，它们只是一块块模糊的黑色块状，但士道大致知道它们是什么。
　　这是属于士道的“域”，尽管还很稚嫩，还在入门阶段，但一刹绝对会为他鼓掌。
　　“欢迎来到，新的世界。”
　　世界就像是那一天一样，士道站在黑色的空间中，四周只有模糊的块状物，但是，在某个方向上，一团闪烁着光芒的黑块吸引了他的注意。
　　“那是···”
　　下意识地向那边伸出了手，下一瞬，空间崩碎，呼啸的风声撕裂士道的思考。
　　士道举起了手，打算抵御冲击，下一刻，清脆的切裂声回荡在耳边。
　　“诶？”
　　感觉到异常，士道看向自己的右手，那里正握着一把闪耀着光芒的大剑。
　　冲自己飞来的Bandersnath（幻兽）已经分成两半，飞到身后，束缚住十香的两个也分成消失不见，徒留几个碎块在地上。
　　“什···什么？那是Sandalphon（鏖杀公）？”
　　捂着肚子，十香难以置信地看着士道手中的大剑。
　　散发出光芒的宽广刀身，还有做工精细的刀锷。
　　没错，毋庸置疑，这是属于十香的天使，有幸的奇迹——Sandalphon（鏖杀公）。
　　不过，士道尽管感到惊讶，却很快就接受了这个事实。
　　原因很简单，在过去的某一天，一刹就提醒过他这种可能。
　　既然能够被动使用琴里的治愈能力，那么，为何不能主动使用精灵们托付给他的力量呢？
　　“天使？人类居然能够显现出天使？这怎么可能！”
　　艾伦瞪大眼睛，不敢相信自己的眼睛，可她眼前的这一幕又是切切实实发生的。
　　“你是叫···五河士道对吧？我改主意了，你也一起来吧。”
　　丝毫不给士道机会，艾伦举起手，剩余的Bandersnath（幻兽）俯下身子，摆出了冲刺的姿势。
　　对此，士道握紧了Sandalphon（鏖杀公），额角流下一滴冷汗。
　　刚才那一瞬间，他消灭了三台，场上还有八台，更不用说后面负责指挥的人才是战斗力最恐怖的家伙。
　　一个初出茅庐的新手角色，想要赢过这种四天王配置的敌人，简直是痴人说梦。
　　不过，下一瞬，漫天雪白的刀光一闪而过，所有的Bandersnath（幻兽）永远停止了活动，造型奇怪的头颅纷纷掉落在地上。
　　与此同时，一个漫不经心的声音从旁边传来。
　　“士道，做的不错啊，都能显现天使了。”
　　顺着声音望去，少女的身影慢慢从浓密的森林中显露出来。
　　“一刹？”
　　“嗯哼，有没有很意外？”
　　“谢谢。”
　　驴头不对马嘴的回答，但两边都不在意，一刹走到十香身旁，莹绿色的月轮分出一部分融入到她体内。
　　只是转眼，十香便感觉不到疼痛了，对应的，一刹皱起眉头。
　　“魔力造成的内伤，原来大名鼎鼎的世界第一魔术师，也是会使用这种卑鄙手段的人啊。”
　　扛着长刀，一刹咀嚼着一块奶糖，向艾伦挑衅。
　　“Dancer（舞者），本来想放过你的，看来不行了。”
　　艾伦看看已经全灭的Bandersnath（幻兽），眼中带上了前所未有的严肃。
　　刚才那一瞬间，她看清了刀的轨迹，但是却没办法阻拦。
　　如果目标是她的话还有办法，可Bandersnath（幻兽）离得太远了，远水解不了近渴。
　　“要来试试吗？”
　　站在十香和士道身前，一刹勾起唇角，像刚才的艾伦一样，勾勾手指。
　　——————ps——————
　　学游发了新书，是末世文《末世中学妹与青梅的修罗场》，糖和刀子并飞，望大家能够支持！

第400章 60 世界第一
　　见一刹到场，士道悬浮不定的心一瞬间稳妥下来。
　　尽管每次一刹都会搞出来很大的动静，但是她的出现能给身旁的人喂一颗定心丸。
　　当前，有能力和艾伦1V1对决的，只有没被封印的一刹跟一那。
　　一想到这一点，士道不禁咬紧牙齿。
　　封印精灵或许真的是个错误，如果他没有封印十香，她就不会在艾伦面前毫无还手之力。
　　强大的Princess（公主）能够做到保护好自己，而十香不行。
　　正当他开始怀疑自己的行为是错是对时，一个小巧的手掌按在了他的肩膀上。
　　“士道，离开这里，现在的你有能力解决耶俱矢和夕弦的矛盾。”
　　“诶？”
　　一刹头也没回，眼睛依旧死死盯着艾伦，防止她突然冲上来，但这不妨碍她交代士道接下来的事情。
　　“空中有艘DEM社的空中舰，制止耶俱矢她们后，把那艘空中舰拆了。”
　　“一刹，我···”
　　“我知道你现在很迷茫，封印精灵是对是错留给以后去思考，眼下最重要的是度过难关！还是说，你想看着十香和耶俱矢她们死在你面前吗！”
　　一语惊醒梦中人，士道看着手中的Sandalphon（鏖杀公），内里蕴含着他期盼的力量，可以战斗的力量。
　　如果是刚才，他可能还会为如何介入八舞的战斗中头疼，现在的话，他能做到···不，是必须做到！
　　“我知道了，十香，我们走。”
　　“嗯，一刹，拜托你了。”
　　少年和少女快步离开此处，只留下对峙中的两人。
　　“对自己这么有信心吗？居然不在刚才冲上来。”
　　扛着长刀，一刹有意瞥了一眼离去的士道，确定没有敌人跟在他们身后，一刹这才把所有精力放到了眼前的强敌身上。
　　“Dancer（舞者），早就听闻你的大名，不知道是不是跟Princess（公主）一样名不副实呢？”
　　金色的魔力光刃对准少女，感受到内里凝聚的大量魔力，一刹皱起眉头。
　　最开始，她以为艾伦被命名为世界第一魔术师只是没人挑战，是虚名。
　　毕竟她见过太多太多的顶尖魔术师了，神无月勉强算一个，神崎天行，神崎家康，还有早就死了的神崎兰特。
　　这几个家伙穿着CR-UNIT，战斗力都是跟精灵一个级别。
　　没打过照面，她还以为艾伦也是一个级别的，但光刃中凝聚的魔力令她改变了这个想法。
　　这个女人，很强，是跟神崎家那群家伙截然不同的强大。
　　灵力从手心中流出，蔓延到刀身上。
　　这是一刹发现的小技巧——灵力附着。
　　通过赋予物体不同程度的灵力，可以加强其本身的性质，比如刀刃的锋利、坚韧。
　　如果附着灵力够多，甚至可以当作天使来代替使用。
　　当初一刹的手枪射出的子弹能够打穿狂三的灵装，也是用的这个技巧。
　　毕竟，矛与盾的对碰，本质上是能量的对冲，当你动用的能量比对方多的时候，就有能力破开防御，只是使用方法的差距可以减弱这种差距。
　　“来试试？”
　　“第二次，这是你第二次向我挑衅。Dancer（舞者），你最好祈祷自己不要落在我的手上，否则的话，我会让你知道挑衅我的代价！”
　　“这年头反派没点新鲜词汇了吗？我小学的时候就听你这种话，耳朵都起茧了。”
　　一边扣耳朵，一边评判艾伦的话术，一刹吹吹手指，脸上是一言难尽的表情。
　　显然，比起一刹，艾伦在骂战这方面还是太过年轻，仅有的骂人词汇不足以支撑她反驳。
　　不过艾伦也不是需要用言语来证明自己的人，对于魔术师来讲，战斗能否胜利才是关键。
　　正当一刹思考要不要继续说垃圾话，搞艾伦心态的时候，艾伦的身影消失了。
　　没有任何前兆，等到艾伦再度现身的时候，她已经来到一刹的身侧，光刃对准一刹的脖子劈去。
　　“锵！”
　　清脆的响声发出，紧接着是一记势大力沉的鞭腿。
　　察觉到这一击硬吃会影响到自身，艾伦控制随意领域，身形瞬间后退数十米，拉开了距离。
　　见到这一幕，一刹的面色严肃起来。
　　刚才的碰撞看起来很简单，但是暴露出来很多东西。
　　如同她最初的想法，艾伦跟之前的魔术师截然不同。
　　神崎家的魔术师，他们追求武学与魔术师的结合，造就了极其强大的近身格斗能力。
　　比起魔术师，他们更像是能够自由延展武器范围的武者。
　　而艾伦，她是凭借随意领域带来的增幅，以各种匪夷所思的方式来进行战斗。
　　好比刚才类似瞬移的移动，其实只是瞬间提高推进器的功率达成的效果。
　　可仅是如此，带来的压力也大到无法想象。
　　好在，那种级别的移动对艾伦来讲，负荷也很大，不能随意使用，否则一刹不用多个天使，胜利无望。
　　“第一个纯正的魔术师吗？这下棘手了啊。”
　　挡开攻击的刀刃上有一个细微的豁口，一刹的额角流下一滴冷汗。
　　艾伦这种敌人她很难对付，手中的那把光剑，凝聚了大量的魔力，一刹用于强化长刀的灵力着实有点不够看。
　　前面也说过，矛与盾本质是能量对冲，跟艾伦这种人对刀，就代表需要消耗等量的灵力来强化。
　　能不能赢不好说，但打的时候你绝对省不了灵力，偏偏一刹目前能调用的天使没有一个是拿来打近战的。
　　前不久，为了打碎神社底下的术式，一那消耗了不少灵力，尚未恢复过来，更别说后续还有蛰伏的神崎家要对付，不能在艾伦身上耗费太多。
　　“不显现天使和灵装吗？我可以给你时间。”
　　“呵呵，谁需要那种东西啊。”
　　给刀身附着更多的灵力，一刹甩刀，摆出了进攻的姿势。
　　而艾伦站在原地，手中的刀刃更加凝实。
　　双方在同一时间消失，于中心点现身，刀刃之间的碰撞迸射出璀璨的花火。
　　“落樱，刹那。”
　　错身而过的瞬间，一刹发动了猛攻，但艾伦只是向右偏移一点，便躲过了隐藏的杀招。
　　紧随其后的是漫天的刀光，艾伦缩小随意领域，加强了周身的防御。
　　刀光和随意领域不停碰撞，摩擦出大量火花，可艾伦只是安静地看着四周，毫不担心防御会被突破。

第401章 61 倾诉愿望，挥动剑刃
　　“被看穿了。”
　　两次进攻，一刹没能得到什么成效。
　　艾伦的反应神经在随意领域的加持下，甚至可以先看清刹那的轨迹，再进行闪躲。
　　而断流的作用也被她第一时间察觉，直接缩小范围加强防御，防备随时可能再来的刹那。
　　刹那是快刀，被人看清就失去了杀伤力，而断流用于清杂兵和遮挡视野，眼下两招全被破解，除非一刹用新的刀术，否则艾伦就会发动反攻。
　　相当恐怖的战斗直觉，跟以往的对手完全不一样。
　　要是类比，一刹只能说，艾伦和十香是一个类型的。
　　不是依靠丰富的经验，也不是精妙绝伦的招式，而是一板一眼，一招一式，力大砖飞。
　　串联起自身所有能力的是敏锐的直觉，进而造就这份不讲道理的强大。
　　“世界第一的魔术师，名副其实啊。”
　　调整到头的气息，一刹握紧刀刃，呼吸略微急促。
　　艾伦这种敌人，她是能解决，可代价是大量的灵力，后续再遇上神崎家，她很可能会被逼出底牌。
　　届时，始源到场，失去了底牌的一刹没有反击的可能。
　　按照始源的性子，她能多活一分钟都算它脑子抽了！
　　场面陷入僵局，艾伦战意浓厚，一刹却不能放开手脚，处处留心藏在暗处的神崎家。
　　说真的，一刹觉得神崎家直接跳出来跟艾伦一起冲过来，要比继续藏着好一百倍。
　　至少前者她能放心打，不用顾忌灵力消耗。
　　这样子藏着，束手束脚，谁知道打到一半会不会蹦出来个老六！
　　“算了，放手一搏，越是节省越是可能出问题。”
　　重新摆好架势，体内灵力顺随气息流动，力量进一步提高。
　　“终于要认真了吗？Dancer（舞者）。”
　　举起手中的光刃，艾伦第一次摆出了进攻姿势，这代表着她终于认真起来。
　　就在双方马上一触即发，准备展开一场大战的时候，一个少女的声音从士道他们离开的方向传来。
　　“姐姐，需要我帮忙吗？”
　　——————视角转移——————
　　在一刹拦住艾伦后，士道和十香在轰隆的风声中向远方逃去，头也不回。
　　在不知道跑了多久后，他们停下了脚步，异口同声地说道。
　　“耶俱矢、夕弦！”*2
　　士道跟十香并没有来到开战时沙滩旁边，在随时可能出现暴风的情况下跑到大海，是不是不想要命了？
　　士道和十香此刻正站在树木呈现放射状倒塌的空地上，这里原本应该也是森林，但在双子的战斗波及中，化作了一片空地。
　　深邃的根系并没能阻止树木被连根拔起，大片大片新鲜的土壤被翻出，空中还能看见正在激烈战斗的耶俱矢和夕弦。
　　必须要尽快阻拦她们，在那两个人分出胜负之前！
　　怀着这种想法，士道握住手中的天使，向空中挥舞。
　　“诶？”
　　Sandalphon（鏖杀公）并没有如同他想象中那样荡出剑波，只是保持着大剑的形体，被他朝着天空挥动一下。
　　握住天使，又尝试了几次，可结果都一样。
　　Sandalphon（鏖杀公）只能切开刀身范围的空气，没有十香手中那样攻城拔略的威力。
　　“不行吗？”
　　咬紧牙齿，士道看向了Sandalphon（鏖杀公）真正的主人，把它递了过去。
　　“十香，拜托你，使用Sandalphon（鏖杀公）阻止那两个人吧！”
　　“什么？”
　　惊讶的十香后退一步，但她抬头看见耶俱矢跟夕弦仍在战斗的身姿，士道的表情无比焦急，她没有追问为什么要这么做，只是点点头，接过了天使。
　　拿到天使，十香下意识地想要挥动它，可一股拉力从剑柄处传来，十香回头，什么都没看见。
　　低下头，拉力从Sandalphon（鏖杀公）中传来，它在试图摆脱十香。
　　“这样吗···士道，我无法挥动它。”
　　“为什么！”
　　十香目不转睛地凝视士道，继续说道。
　　“Sandalphon（鏖杀公）不是普通的剑，它是天使，伴随灵力拥有者的愿望而显现的奇迹。如果是完整灵力的状态，我说不定还有办法，但现在的我，做不到使用被士道的愿望召唤出的它。”
　　“怎么会？这样的话···”
　　绝望涌上心头，士道仰起头，看向高空。
　　在那里，两个精灵仍旧在拼尽一切、毫不手软地战斗，让对方活下去。
　　心中相信着对方，口中称赞着对方，每一击都朝着不会致命的位置打去。
　　这场令自己死去的战斗，不知何时会决出胜负，可能是下一刻，也可能是她们灵力耗尽，精疲力竭的时候。
　　不论是哪一刻，士道都无法接受。
　　“还真是脆弱的孩子啊，少年。”
　　危机中帮过士道一次的声音再度出现，他猛然间抬起头，看向四周，却没看见任何一道人影。
　　“不用看了，我不在这里。想要阻止她们吗？”
　　“当然想了！”
　　没有迟疑，没有犹豫，士道做出了回答，就连那个声音也没想到他会如此坚定。
　　“把你的心意告诉身旁的女孩吧，她会帮你的。毕竟，她才是最初的主人，不是吗？”
　　话音刚刚落下，十香的手落在了士道的肩膀上，少年抬起头，看见的是在夜空下熠熠生辉的夜色双眸。
　　“士道想阻止她们，对吧？”
　　“是，可是，我不知道该怎么做，十香你能做到吗？”
　　面对士道的询问，十香摇了摇头。
　　“不，我做不到。Sandalphon（鏖杀公）是遵循士道的愿望而出现的，我无法使用。可是，士道你来用不就好了吗？能实现这个愿望的，除了士道，别无他人。”
　　“我来用？可是···”
　　“没什么可是的，士道，握紧它。”
　　突然强势起来的十香让士道把手握紧，接着走到了他的背后，与他一起握住了这把剑刃。
　　“静下心来，士道。努力回想，你的愿望是什么，你在期望什么，忘掉所有的琐事。只需记得那个愿望，挥动Sandalphon（鏖杀公），如此一来，它一定会回应你的。”
　　士道咽下口水，闭上眼睛，依照十香的指示调整呼吸。
　　忘却所有，那个黑色的静默世界也不需要，只需不断描绘那个奇迹一般的愿望。
　　「明天的最后，请你选择耶俱矢。」
　　「明天的最后，请你选择夕弦。」
　　相似的话语回荡在耳边，士道无法容忍，从诞生之际便被他人强行定下的悲惨未来。
　　说出这句话的时候，耶俱矢含着眼泪，夕弦眺望远方，两个人为了最爱的另一个自己，放弃了自己的生命，甚至要以死相搏。
　　怎能让这样的故事顺随某个人的心意发展下去？
　　不管是喜好恶作剧的命运之神，还是想要看见悲剧的未知神明，他绝对要站在他们面前，用尽全身力气来上一拳。
　　那样纯粹、真挚的感情，绝不允许任何人僭越！
　　像是感应到士道的愿望，Sandalphon（鏖杀公）的刀身上绽放出前所未有的光芒，士道睁开眼睛，再度对准空中的两个笨蛋，一点一点地抬起剑刃。
　　然后···
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　伴随着他和十香的呐喊，Sandalphon（鏖杀公）挥了下去。
　　一道光芒从空中划过，刀身描绘过的斩击不断延长，朝着天空延伸出去。
　　光芒轻而易举地撕裂了空中还在汇聚的暴风之眼，穿过喘息的耶俱矢和夕弦中间飞往天际。
　　最后，呈现出漩涡状的黑色乌云被一分为二，露出了被遮挡住的月亮。
　　皎洁的月光洒落在大地上，一直肆虐这座岛屿的狂风也终于停了下来。

第402章 62 我们活下去吧
　　“什么？”
　　“震惊。这是？”
　　用天使指着对方的耶俱矢和夕弦露出目瞪口呆的表情，目光同时向下，找寻斩击的来源。
　　最终，她们的视线定格在了一个正被十香扶着的少年身上。
　　“士道？刚刚，难道是你？”
　　“惊讶。你怎么会拥有如此惊人的灵力？”
　　把Sandalphon（鏖杀公）插在地上当作拐棍，士道不断深呼吸，尝试从剧痛中保有一线理性。
　　一击，仅仅只是一击。
　　在挥出那道撕裂飓风的斩击后，士道的身体内就像是数百颗微型炸弹同时爆炸一样，内脏、骨骼、肌肤，全部传来犹如刀割的疼痛。
　　如果只是这样还好，可剧痛出现的下一瞬，纯白色的火焰燃烧起来。
　　极度的高温从体内出现，炙烤着他的五脏六腑，带给他更加难忍的痛苦。
　　额角落下冷汗，士道差点跪倒在地上，如果不是十香眼疾手快，扶住他，可能士道就要直接昏过去了。
　　只是，既然此刻他还站在这里，那就代表他还有要做的事情，倾诉于天使的愿望可是还没实现呢！
　　“耶俱矢，夕弦！”
　　顶着凡人之躯动用精灵之力的代价，士道像是要叫破喉咙似的，大声呐喊。
　　“拜托你们，停战吧！”
　　听见士道的请求，耶俱矢和夕弦的脸庞扭曲成不悦的表情。
　　“还是听不懂吗？我和夕弦，必须要有一方消失不见，否则我们将无法生存下去。”
　　“同意。请不要打扰夕弦，因为夕弦正在教导这个呆瓜，告诉她耶俱矢是多么优秀的精灵。”
　　“啧，还在说这个。我不是说过我活下来也没什么用吗？为什么你听不懂啊！”
　　“否定。夕弦不这么认为，有资格活下来的是耶俱矢。”
　　“你这家伙！”
　　“激动。耶俱矢才是！”
　　放任对话继续进行下去，毫无疑问，用尽全力中断的决斗将会再次展开，意识到这一点，士道大声嘶吼，打断了她们的发言。
　　“如果，存在一个你们都可以活下来的选择，你们还会继续战斗吗？”
　　“开什么玩笑，如果存在那样的选择，我们早就···”
　　话语戛然而止，耶俱矢回想起来，在自己请求士道选择夕弦的时候，他貌似说过类似的话。
　　作为八舞的另一半，夕弦自然是注意到了耶俱矢的不正常，她转头盯着士道，发出询问。
　　“疑问。方法是？”
　　“放弃灵力，作为普通人，换取双方共同存活的机会！”
　　说完的瞬间，耶俱矢和夕弦瞪大眼睛。
　　“哈？你在说什么？”
　　“要求。请再重复一遍。”
　　第一时间，八舞双子以为自己耳朵出问题，听错了。
　　可是在士道又重复了一遍后，她们一同露出看待傻子一样的表情。
　　“啊啊，亏我还有那么一瞬间相信你，突然觉得刚才的自己好蠢。”
　　“怀疑。夕弦此前从未听说过类似的方法。”
　　士道知道，这是精灵们听说封印灵力的正常反应，要她们相信这个说法的士道才是强人所难的一边。
　　不过，比起这种无关紧要的事情，他只想让两个人停止争斗。
　　“拜托你们，相信我一次！只要一次就好！给我一个机会，我可以让你们两个人一起存活下来！如果失败的话，到时候我任凭你们宰割，甚至杀了我也没关系！所以··所以请相信我！”
　　“什么？你不过是一个人类，怎么可能——”
　　“难道你们忘了，刚刚划破你们引以为傲的飓风的人是谁吗？”
　　“额···”
　　“考虑···”
　　不知如何回应的耶俱矢和夕弦沉默下来，互相看着彼此。
　　与其说是士道那番话令她们冷静下来，不如说在士道提出某个不可能的选项后，两者便不想继续战斗了。
　　还想继续说些什么，可身体早就抵达极限，用于支撑身体的Sandalphon（鏖杀公）掉落在地上，化作光粒消散。
　　“士道！”
　　十香非常担忧地看着士道，语气中充满关切之意。
　　不过，士道已经没有力气回应十香了。虽然意识还清醒，但是喉咙中只能发出咻咻的声音，根本不能说话。
　　天空中，注意到士道力竭倒下，耶俱矢和夕弦互相对望。
　　“那么，你怎么想？夕弦。”
　　“质疑。这是不可能的，就算刚才的攻击真的是士道所为，但是夕弦从来没听过有人类能从精灵身上夺走灵力。”
　　“我的意见跟你一样。”
　　双方不约而同沉默下来，接着，耶俱矢提起长矛，夕弦握住灵摆，四周再度起风。
　　“喂，夕弦。”
　　“回答。什么事？”
　　“剩下的话只是假设而已。一种假设和可能，如果士道说的是真的，该怎么办？”
　　“请求。请给点思考时间。”
　　“可以，限时三十秒。”
　　这是相当漫长，又相当短暂的思考时间。
　　但对于夕弦来说，足够了。
　　“好，时间到，怎么样？”
　　“回答。夕弦认为···很棒。”
　　“没想到你还是个浪漫主义者呢。”
　　“不悦。耶俱矢又是怎么想的呢？”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　错开自己的视线，耶俱矢望向或美岛远方，那是霓虹的大陆所在方向。
　　注意到耶俱矢的视线，夕弦一同转头，看向无垠的天际。
　　“提问。如果两个人都活下来，耶俱矢想做什么？”
　　“我？这个啊，我想尝一下十香说的黄豆粉面包，听说相当美味。”
　　“同意。那好像很好吃。”
　　“夕弦呢？”
　　“回答。夕弦想去上学。”
　　“啊啊啊，真好呢，哈哈，如果是夕弦的话，一定会成为男孩子们的仰慕对象呢。”
　　“否定。那不可能。”
　　“为什么？”
　　“回答。耶俱矢也在，所以一定是耶俱矢更受欢迎。”
　　这句话一出来，两个人又一次陷入了沉默，接着，耶俱矢看向下面的士道，大颗大颗的泪水从她的眼眶中滚下。
　　“抱歉，夕弦，我···撒了谎。”
　　尝试抹掉眼角的眼泪，可它们依旧在涌出，怎么也无法抹干净。
　　“我···我不想死，我想活下去···我想，我想跟夕弦一起，一直···一直活下去！”
　　“回答。夕弦···也是。不想消失，想跟耶俱矢一起···活下去。”
　　在她的对面，夕弦的脸颊留下一行眼泪。
　　此刻，双子的感情终于交融。
　　不论经过多长时间，多少磨难，为另一个自己的所有感情始终不变。

第403章 63 击败艾伦
　　与此同时，另一边的战场中，艾伦抬起剑刃，看清来者的瞬间，面不改色地说出她的代号。
　　“Nurse（医师）？”
　　“一那？”
　　没想到一那居然会来到这里，看了眼艾伦，一刹深呼吸一口气，后撤到一那所在的地方。
　　“尽量节省灵力的前提下解决她，能做到吗？”
　　“可以。”
　　两个人并没有降低说话的音量，所以艾伦自然是听到了她们的交谈。
　　“哦，面对我居然还想着节省灵力，该说是狂妄还是作死？”
　　一刹的嘴角勾起，露出一个相当嘲讽的笑容。
　　“有没有一种可能，我们的确能做到？”
　　“呵呵，那来试试啊。”
　　看着姐姐跟对方互飙垃圾话，一那叹了口气，打开身后的刀袋，取出里面的太刀，摆出剑道中最为标准的正眼。
　　空中的暴风不知何时停歇了下来，在一那体内的气息循环完成瞬间，一刹率先出刀发难。
　　一记力大势沉的横切，艾伦抬刀抵挡。
　　“锵！”
　　巨大的力量使得艾伦不得不后退一步，而紧接着，一刹再度抬刀，倾尽全力横切。
　　“锵！”
　　第二刀下去，艾伦有点无法维持站姿，不过她成功挡住了一刹的进攻。
　　只是，一刹撤刀，又一次以相同的姿势攻来。
　　“锵！”
　　第三刀，艾伦明显扛不住了，无法继续保持云淡风轻的样子，而是跟一刹角力。
　　就在此时，一抹刀光悄然间来到了她的后颈。
　　感知到危机，艾伦二话不说，立即撤刀后退，但一刹显然不打算放过她，踏步向前，咄咄逼人。
　　“差不多适可而止吧！”
　　伴随艾伦的怒吼，金色的剑刃向上撩起，将自己背后的一那送来的刀刃挡开，紧接着打在一刹还未挥出的刀身力量最为薄弱的地方。
　　即使早有预料，但一刹未曾想到，艾伦居然能够精准地找到唯一的破局方法。
　　不过，她能破一次，后续还能破几次？
　　“一那！”
　　“了解！”
　　高喊她的名字，一刹后退几步，卸掉艾伦那一击的力量，脚步更改频率，刀刃挂在腰间，冲着艾伦跑去。
　　而同一时间，位于艾伦背后的一那却是撤出了攻击范围，太刀反身纳入腰间。
　　截然不同的气势从两人身上升起，艾伦回头瞥了一眼一那。
　　一刹的动作看上去很不协调，艾伦却有种似曾相识的感觉，不过，比起她，背后的一那更加危险。
　　在她的感觉中，一那的气势很不起眼，但是她的姿势即便在他国文化中也鼎鼎大名。
　　居合。
　　太刀中最快、最强，同时也是濒死时才能用的绝地一刀。
　　不用理会敌人的攻击，自己只需要提前敌人一步将其斩杀，后续能否存活全看天意。
　　打定主意，艾伦启动推进器，动用最高功率来到了一那身前，一刹则是被她抛置脑后。
　　就在这一瞬间，艾伦看见了，一那狡黠的笑容。
　　“落樱，断流！”
　　从一那手中呈现的，不是之前艾伦防备的极致一刀，而是漫天的刀光。
　　意识到自己上当了，艾伦立刻收缩防御，可一刹的攻击已经抵达。
　　“唔！”
　　黑影闪过，肩膀上溅出血色，直到此刻，艾伦才终于想起来为什么一刹的动作看起来似曾相识。
　　“古代骑兵用于穿刺敌人的动作，居然用在陆地作战上吗？”
　　一般来说，一刹那种握刀的姿势是重骑兵提着骑士枪冲锋的样子，此刻被她拿来突破艾伦仓促之下的防御，效果显著。
　　“呼~，一那，切换。”
　　接连主动发动进攻的一刹后撤，调整气息，而一那则是站了出来，主动拦在艾伦面前。
　　在一刹调整完毕前，艾伦一直无法突破一那的阻拦，接着一刹冲上来缠住艾伦，一那后退调整气息。
　　刀光剑影中，艾伦咬紧牙齿。
　　不得不说，Dancer（舞者）和Nurse（医师）的合作给她带来了很大的压力。
　　前者的进攻性太强，她很容易找到反击点，但大部分时间艾伦都是被压制的一方，而后者则是稳健，就算有艾伦露出的破绽，她也不会贸然进攻。
　　这两者组合起来，艾伦几乎是被一边倒压着打。
　　继续这样下去，她很可能会被两个人拖到死。
　　一想到这一点，艾伦不得不焦急起来，眼下唯一可能打开突破口的，只有动用Rhongomiant（先锋之枪）才有一丝反击的可能。
　　只是，这两个人显然不是会站在原地，老老实实等待她充能完毕的家伙。
　　战斗中，第一时间打断敌人蓄力是基本素养，而一刹跟一那是会往死里打的那种。
　　没办法，尽管威力会小很多，但也只能尝试直接驱动。
　　在记不清多少次与敌人对刀后，艾伦没有继续拉开距离，而是丢掉剑刃，反手抓住她的手腕。
　　左肩的武器开始变形，对准了她的头颅，未经过充能的光炮倾泻而出。
　　“轰！”
　　“什么！”
　　艾伦难以置信地睁大眼睛，敌人的双手还在她的手中，Rhongomiant（先锋之枪）却射偏了，为什么？
　　“好险好险，好在手里有你的部分资料。”
　　稍稍松了口气，一刹甩开艾伦的束缚，反过来擒拿住她的手臂，猛然发力。
　　“咔哒！”
　　手肘脱臼的痛苦袭来，艾伦立刻关闭痛觉感知，尝试后退，然而好不容易逮到和艾伦近身格斗的机会，一刹怎么可能放过这个机会？
　　双腿锁住艾伦的脖子，双手撑地，腰部发力，反身一扭，把艾伦摔在地上。
　　握住艾伦的手臂，一刹用出无限制格斗比赛中被广泛使用的一种技巧——十字固。
　　伴随清脆的骨骼脱臼声，一刹丝毫不给艾伦反抗的机会，把她完全拖入地面技的节奏中。
　　而对于地面技毫不了解的艾伦根本没有反抗的空隙，她还在疯狂呼喊随意领域，尝试把一刹排除自己身体一米范围。
　　然而，随意领域像是不存在了一样，完全没有回应。
　　下一刻，艾伦这套白金色调的CR-UNIT在一刹的暴力撕扯下，失去了动力来源。
　　“不愧是第一魔术师，产生的魔力是真的多，再给她两三秒估计就能重构随意领域了。”
　　张开手，光粒从空中落下，一刹感受内部蕴含的魔力，心有余悸地说道。

第404章 64 天际疾驰者
　　在被艾伦抓住双手手腕的瞬间，一刹就知道了她的想法。
　　继续这样拖下去，艾伦必败无疑。
　　她唯一的可能就是赌一波，赌Rhongomiant（先锋之枪）能暂时性瘫痪一个，接着她腾出手来，在恢复之前将另一个彻底解决。
　　可惜，一刹作为顶尖的CR-UNIT研究人员，跟艾伦打个照面就差不多知道她身上有什么装备了，更不用说还有从DEM社那里拿到的资料。
　　所以，在即将被命中的时候，一刹召唤出了灵装天灾，把艾伦用于守护身体的随意领域瓦解。
　　另一边，一那也是直接召唤出Michael（万物主），征集大量风元素，强行更改了炮口的方向，令其射偏。
　　后续就不用说了，天灾继续吸收魔力，不给艾伦重构随意领域的机会，一刹直接废掉她的CR-UNIT。
　　不过，必须要说，就算一刹已经用最快的速度，时间上还是只差两三秒。
　　如果一刹速度慢一点，可能真给艾伦重构随意领域，继续作战的机会。
　　对于魔术师来说，手臂脱臼从来不是问题，他们害怕的只有作为动力来源的魔力生成装置被攻破。
　　不论什么伤势，在随意领域的加持下，都能得到紧急处理，脱臼也可以直接接回去，只是后续的恢复会有点问题。
　　稍微松了口气，一刹看着趴在地上的艾伦，散去天灾。
　　她和一那的配合还远远没有达到能把艾伦压制的喘不过气，如果不是艾伦着急了，可能还要花费更多的灵力来对付她。
　　有句话说的很有道理——在关键时刻，不犯错就是最大的成功。
　　一刹跟一那没有犯错，而艾伦则是没能稳住心态，太过着急，露出一个破绽，被一波送走。
　　事实上，如果艾伦能沉住气，她可以找到更好的破局方法，但被压制的时候，谁会想这么多？
　　就在一刹思考神崎家的人跑哪里去了的时候，天空中洒下月光，大作的风暴也终于有所停歇。
　　不用想都知道，士道那边应该是成功了。
　　可是，为什么，一刹内心淡淡的危机感依旧没有消散，她好像忘记了什么。
　　可是，她偏偏又想不起来，自己到底是遗漏了什么地方。
　　——————视角转移——————
　　天空中，终于和解的八舞姐妹怒视高空中一艘巨大的黑色战舰。
　　就在她们想要跟对方说出自己内心的想法时，突然插入的黑色战舰打破了她们的氛围，用远远大过她们音量的引擎声。
　　“注视。那是？”
　　“什么东西啊！”
　　截然不同，又颇为相似的反应出现在双子身上，不同的对于战舰的反应，相似的是对它插入的厌恶。
　　“舰长！如果再降低高度会有情报危险，在没展开隐形迷彩的情况下，恐怕会被居民发现——”
　　“闭嘴！”
　　情绪焦躁的船员发出的哀嚎声被派汀顿强行打断，他脸上带着怒容。
　　会被居民发现？就是这样才有意义啊！
　　派汀顿这样想着，瞥了一眼屏幕，发现另一艘战舰的确如同自己所想，中断了跟上来的行动。
　　那艘战舰的舰长似乎跟他的船员一个想法，拥有庸俗的思想。把隐秘性放在第一位，眼睁睁看着敌人逃之夭夭。
　　事实上，阿尔巴尔德跟Fraxinus（佛拉克西纳斯）的战斗是相当激烈的，但那是单方面的激烈。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）如同一只缩头乌龟一样，不断展开防御性随意领域抵挡攻击，期间一次攻击都没有发动。
　　于是，派汀顿干脆放弃这只乌龟，朝着位于下方空中的Berserk（狂战士）冲去。
　　吃不了乌龟，还打不过精灵吗？
　　抱着这样的想法，阿尔巴尔德冲向了八舞姐妹，浑然不觉他们招惹了怎样的天灾。
　　——————视角转移——————
　　“最担心的事情发生了啊，魔力收拢，主炮充能。”
　　神无月看着屏幕中掀桌子不玩的敌方战舰，下达了指令。
　　被神无月神乎其技的指挥震撼到，船员们没有任何质疑，迅速执行了他的命令。
　　魔力炉导出大量魔力，被传输到空中舰的中心位置，巨大的炮口中一团光芒正在汇聚。
　　“能不能看看气氛！”
　　“同感。真是破坏气氛耶！”
　　目睹朝着自己冲来的战舰，耶俱矢和夕弦同时用不悦的语气如此说道。
　　好不容易和最爱的另一个自己和解，却在这个关键时刻被不知来路的东西妨碍了。
　　而且，还不止如此。
　　从战舰内里飞出大量机器人偶，二话不说就对她们发动了进攻。
　　以轻盈的姿态闪过魔力射线，耶俱矢的目光变得锐利，随即看向空中战舰。
　　她能感觉到，巨大的能量正在汇聚到它后面的尾翼上，马上就会发动猛烈的攻击了吧？
　　“提议。耶俱矢。”
　　就在此时，夕弦的声音从身后传来，耶俱矢转过去，看见的是和自己一个想法的半身。
　　“要做么？”
　　“肯定。放手做吧！”
　　两人朝对方轻轻点头，接着，耶俱矢伸出了左手，夕弦伸出了右手，紧紧握在一起。
　　于是，两个人的天使和灵装绽放出耀眼的光辉。
　　耶俱矢右肩的羽翼，夕弦左肩的羽翼，从身体上分离，合并在一起，组成了巨大的弓。
　　灵摆化作弓弦，连接羽毛的两端，而长矛则是化作箭矢搭在弓弦之上。
　　两个人做出了镜像的动作，用被灵装的铠甲所包裹的手，拉开了弓弦。
　　抵达极限后，对准了空中的战舰。
　　然后···
　　“（Raphael）飓风骑士——（El Kanaph）天际疾驰者！”
　　两人放手，巨大的箭矢高高射往天空，至今为止无法比拟的剧烈风压袭向四周。
　　呆在正下方的士道十香二人影响不大，但空中的机器人偶全部被余波吹飞。
　　仅存的树木皆被铲平，如同巨浪高低起伏的森林沙沙作响。
　　被飓风守护的箭矢不断前进，仿佛世界上没有任何事物可以阻挡。
　　那是把所有威力集中于一点，绝对无敌的攻击。
　　阿尔巴尔德船员看到这一击的威能，全部面如死灰，就算是阿尔巴尔德处于完全防御状态，也做不到抵御攻击，更别说魔力全部拿去充能主炮了。
　　派汀顿嘶吼着，发射了主炮，而相同的，位于高空的Fraxinus（佛拉克西纳斯）充能完毕。
　　“收束魔力炮<Mistilteinn>，发射。”
　　三方混战，于这一刻，展露了他们所有的力量。

第405章 65 它来了
　　就在三方攻击一同发出的瞬间，或美岛上蛰伏已久的恶兽露出了它的獠牙。
　　“通行管制，极限驱动。”
　　此前被他们埋藏在或美岛上的圆球，此刻在大量魔力的充能下离开地面，展开巨大的术式，分离、组合、聚能。
　　最终，一个庞大立体的术式呈现于岛屿之上，而它的目标，正是即将被命中的阿尔巴尔德。
　　“该死！”
　　不知道为什么，在那个巨大的术式浮现瞬间，一刹内心的危机感就像是被彻底引爆了一样，莫名的疼痛传来。
　　“寂灭！”
　　不用多说，一刹绝对不能让某人的想法化为现实，然而，敌人似乎早就预料到她的反应。
　　四面八方飞来了显现装置，它们彼此连接呈现的光幕把一刹死死拦住，不给她破坏术式的机会。
　　空中，阿尔巴尔德的控制室陷入了红色的警报中，船员们知道，死期将至。
　　可是，他们仍旧在忠实地履行职责，上报发生的事情，请求指示。
　　而在这其中，一道截然不同的警报混入其中，船员自然没有漏过这一条警报。
　　“报告，天神壁垒控制权被强行夺取。”
　　接着，他在汇报这一条后愣了一下，背后瞬间渗出冷汗。
　　天神壁垒是阿尔巴尔德投放到或美岛附近，用于阻拦他人出入还有电子信号的显现装置。
　　运用了大量新开发的技术，就连加密方式也是DEM社最新、保密性最好的。
　　按理来讲，能够控制它的只有阿尔巴尔德，控制权被夺走是不可能的事情。
　　然而，此刻，这件事的的确确地发生了。
　　一个荒诞的想法从他脑内诞生，无法清除，挥之不去。
　　要么是阿尔巴尔德里，有人背叛了DEM社，要么，他们从一开始就是炮灰，控制权是上级泄露给他人的。
　　可是，眼下，他想明白了，又有什么用呢？
　　阿尔巴尔德的主炮倾斜出魔力，于箭矢在空中某一地点碰撞，紧随其后抵达的收束魔力炮<Mistilteinn>更是雪上加霜，巨大的能量混合在空中，变成一团光球，且隐隐朝着阿尔巴尔德移来。
　　地面上，一个男子背手而立，毫无感情地看着空中的阿尔巴尔德。
　　“就算拒绝了我，该给的东西还是给了，威斯考特，你果然是个疯子。”
　　话音落下的瞬间，集DEM社顶尖技术于一身的空中舰——阿尔巴尔德，被光球吞噬了。
　　每个人都以为空中会绽放出巨大的烟花，可是，被吞噬的阿尔巴尔德骨架上亮起了一个个符号。
　　它们彼此连接，疯狂吸收四周的威能，最终，化作一座彻底充能完毕的阵法。
　　看清那座阵法，地面上，一刹面如死灰。
　　“破空术式，他们居然完成了。”
　　通行管制组成的术式扭动阵法的方向，令其中心遥遥对准或美岛的某处。
　　一刹知道它对准了哪里，可此刻的她被天神壁垒拦住，敌人就算拼着天神壁垒下一秒就有可能烧毁，也要确保这一瞬间，她无法做任何事情。
　　最后，在几乎所有人目瞪口呆地注视下，阵法内的能量聚合完毕，射出一道精灵都心惊胆战的巨大光束。
　　“轰！！！！！”
　　或美岛的某处，没有任何悬念，彻彻底底地化作了废墟。
　　好不容易开始稳定的空间，在庞大能量的冲刷下不堪重负，出现了一道道裂痕。
　　“咔擦。”
　　清脆的声音哪怕相隔数十公里，一刹等人也能听到，那是宛如世界哭嚎一样的声音。
　　“我们的时代，终于到来了！”
　　遥望开始一点点破碎的空间，男人掷地有声地说道。
　　他的表情张狂癫疯，如同刚从精神病院里出来的疯子一般，而在他背后，助手推推眼睛，一言不发。
　　——————视角转移——————
　　从碎掉的天神壁垒中出来，一刹给某个人打电话，好在对方似乎正拿着手机，很快电话就被接通了。
　　“喂，一刹，有什么事吗？”
　　“琴里，伍德曼在你旁边吗？”
　　“他在。”
　　“让他接电话。”
　　等了一会，男人浑厚的声音传来。
　　“一刹，有什么事情吗？”
　　“征调〈Ratatoskr〉拉塔托斯克所有空中舰、魔术师，来或美岛，准备开战吧。动用你全部的关系，告诉世界政府，告诉全世界，末日来了。”
　　“什么意思？”
　　“世界壁垒被打破了，世界树就在外面，我能看见它，它就在外面！”
　　歇斯底里的声音从电话中传来，伍德曼愣了一下。
　　这是他第一次见到一刹这样，不论何时，她像是掌控一切，游刃有余，就算用尽全力，也留有底牌。
　　可现在，她的声音中有的只是无边的恐惧，到底是什么东西会令她这样！
　　哪怕它看上去如同一颗神树，哪怕它什么都没有做，哪怕它没有散发出气息，一刹也知道，它是有多么恐怖。
　　那是死亡的化身，是实至名归的地狱，是镰刀死神在世界上的代言人！
　　仅仅只是路过一个世界，没有做什么，那个世界便濒临破灭，不得不用世界意志的死亡来换取新生。
　　这样的东西，这样的东西，究竟是从什么时候，是在哪个时间点，悄无声息地来到了此世之外，等待壁垒的破口？
　　身体不由自主地颤抖起来，难言的恐惧从心底蔓延，一刹无法抑制那份恐惧。
　　正因为了解，才会知晓它是有多么不可抵挡。
　　一刹能做的，只有通知世界各国，抓紧时间联合起来，能阻拦一下是一下。
　　关键是，能不能阻拦它还是个未知数，就算是她动用全部力量，把自己的存在本身压上赌桌，可能也只是给它带去一道划痕。
　　下意识动用灵力，眼睛转变为血色，金色的花朵怒然盛放，下一瞬，体内所有的灵力进入暴动状态，一刹险些不能压制住它们。
　　“仅仅只是在那里，我的灵力就接近失控了吗？”
　　看着手掌，在不住地发抖，就算一刹努力遏制，也做不到。
　　生理性地颤抖，身体在不断警告自己，抓紧逃跑。
　　趁它还没进来，现在逃跑可能九死一生，但若是不跑，她一定会跟着陪葬！

第406章 66 一线希望
　　“姐···姐姐。”
　　颤颤巍巍的声音从后面传来，一刹握着自己的手，回过头问道。
　　“一那，怎···怎么了？”
　　声音在颤抖，一刹知道，此刻的自己表情一定非常狰狞，非常难看。
　　可是，她是维系者，就算整个世界都逃走了，她也不能逃走。
　　她能做的，只有提起刀刃，朝着世界树发动不足一提的送死式冲锋。
　　“我会陪着你的，一起面对死亡。”
　　和一刹一样，一那的身体也在发抖，但是，她没有退缩，而是抱住一刹，重申了一遍当初的誓言。
　　不可思议地，一刹的身体停止了颤抖，她尝试着伸出手，发现它恢复往日的平稳。
　　“嗯，我们一起面对死亡。”
　　轻轻抱住一那，一刹低声说道。
　　就在这时，一刹放在衣兜内的手机响了起来，接着传出女娲的声音。
　　“主人，虽然你冷静下来了是好事，但有一点我需要报告给你。”
　　拿出手机，一刹看着画面上的AI，开口问道。
　　“什么报告？”
　　“或许您忘了，空中舰就停在神社上空。刚才的术式攻击下，空中舰已经全部消失。”
　　“等等，全部消失···防御术式一点效果没有吗？”
　　“这正是我要报告的，由于防御术式的及时开启，空间裂隙并不稳定，元素乱流还没有到达无法平复的地步。”
　　说到这里，一刹原本如同死灰一样的眼眸中重新燃起了火光。
　　女娲这一番话，其它人不清楚，但一刹能明白里面的意思。
　　破空术式的部分能量用于破坏空中舰的防御术式，所以打开的空间裂隙不如她过去知晓的那些裂隙稳定。
　　只需要令裂隙附近的元素乱流平息下来，裂隙就会抹平消失，世界树的入侵也就无从说起了！
　　“只是，如何令那种规模的元素乱流平息，我也不知道。”
　　“没关系，我知道。”
　　元素乱流，想要平息有两种方法。
　　第一种，短时间内填充大量元素，打破平衡后，强行停歇所有暴动的元素，过去一刹用的都是这种方法。
　　第二种，令元素乱流中的某种元素暴增，打破乱流维持的平衡，令其排斥其它元素，最后把多出的元素抽取出来，平歇乱流。
　　不过，面对这种已经超过限制的元素乱流，这两种方法显然不适用，不论是填充还是抽取，都需要大量的灵力来做。
　　所以，一刹打算用更加简单粗暴的方法。
　　“主人，您貌似有想法了。”
　　“裂隙是因为元素乱流而出现的，如果元素乱流被强制停止，它会怎么样？裂隙是水中的鱼，如果水冻结成冰，鱼自然也不能存在。”
　　“恕我直言，这种可能根本不存在。能够强制停止元素乱流的人，世界上目前为止还未出现过！”
　　“不，女娲，有的，就在那里，可以强制停止任何事物的力量。”
　　一刹仰起头，看向空中唯一尚存的空中舰，脸上是看不懂的微笑。
　　女娲歪歪头，它只是个AI，不能理解一刹的意思，但是它知道，一刹有办法了。
　　“主人，我接到了岛崎原的来信，要给你看吗？”
　　“不用，岛崎原的事情回头再说，先解决裂隙吧。再给它几分钟，应该就能派眷属过来了。”
　　远处，原本是神社的地方，此刻被夷为平地，四周的海水填充了坑洞。
　　在深蓝色的海水上方，空间如同脆弱的玻璃制品，裂出一道道痕迹，且不断脱落。
　　即便站在如此之远的地方，一刹也能听见那里空间逐渐崩溃的声音。
　　“世界树想要彻底在这里扎根，至少要裂隙大到目前的三倍左右，等一会空间乱流减弱一些，应该就会有眷属过来了。”
　　一说到眷属，一刹的额头就在隐隐作痛。
　　世界树的眷属，目前为止她们见过的，起步就是精灵级别，寻常的魔术师在它们面前就是乌合之众，完全没有作用。
　　“姐姐，要我做什么吗？”
　　“嗯，一那，你试试看把阿尔巴尔德的主炮从海里捞回来，没有那东西，毁掉裂隙的可能会下降很多。”
　　“我知道了。”
　　点头应下，一那召唤出天使，飞到了空中，朝着远方飞去。
　　目送一那离开，一刹揉揉额头，不停地深呼吸。
　　说真的，听说的消息再多，也不如亲眼一见。
　　世界树是绝对超出规格的东西，就算是始源精灵，在它面前也翻不起什么浪花。
　　所以一刹曾经一度非常好奇，生命它们到底要怎么搞定世界树？
　　现在的话，一刹真不觉得解决了始源精灵就能搞定世界树，这两者根本不是一个量级的存在。
　　不过，那些是生命它们要去烦恼的事情，而一刹要做的，就是封上裂隙，解决目前的危机。
　　“希望威斯考特没骗人吧，如果没效果，一定要把DEM总部给拆了！”
　　撂下这句话，一刹转身离开了，她需要去一趟Fraxinus（佛拉克西纳斯），把那位能够解决本次危机的关键之人接下来。
　　在修好阿尔巴尔德的主炮之前，她是绝对不能出问题的！
　　——————五分钟后——————
　　“好可惜啊，刚才那个电视节目非常有趣的说。”
　　“嗯，剧情很好。”
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）作为空中舰，上面搭载的机能并非是只有战斗，同时还有生活区，用来观察精灵的精神状态。
　　当然，在士道外出旅游，大家需要跟着的时候，也可以充当精灵们的休息区。
　　好比现在，四糸乃就坐在这个区域中，和手中的玩偶——四糸奈谈论刚才的电视节目。
　　十几分钟前，不知道发生了什么，电视的信号突然断掉，不论她和四糸奈怎么做，都无法将其修好。
　　哪怕用出了十香传授的电器修理秘诀，也没能修好。
　　最后，作为本就是温和性质的精灵，四糸乃也不是没了节目就要哭泣的孩子，所以她坐在沙发上，一边剥瓜子，一边和四糸奈聊天。
　　就在这时，休息区的大门打开了，一个意想不到的人从外面走进来。
　　“一刹？”
　　“啊嘞，是一刹啊，自从上次事件后，好久不见啊！”
　　看着文弱的女孩跟活泼的兔子玩偶，一刹叹了口气。
　　没错，她口中的那个人选，就是她，四糸乃。

第407章 67 备战
　　“好久不见，四糸乃，四糸奈。跟我过来一下。”
　　说完，一刹转身离开，全然没给四糸乃发问的时间。
　　和手上的兔子玩偶对视，四糸乃迈着小步子，离开了生活区。
　　一路上，一刹一言不发，走路带风，四糸乃需要小跑才能跟上她，没过多久，四糸乃便喘着粗气，扶着墙壁，看着一刹继续离开。
　　灵力被封印后，她只是个十二三岁的孩子，体力根本远远不如成年人，何况还是一刹这种体内灵力充沛的精灵。
　　察觉到四糸乃停下，一刹不禁咋舌，最终还是选择回头，把她抱起来赶路。
　　“一刹，你好像在避着四糸乃和四糸奈呢，一个月完全不露面，有点太过分了吧？”
　　兔子玩偶不爽地挥舞双臂，向一刹发泄不满。
　　对此，一刹没有做出任何回答，只是在走廊中飞奔。
　　上次琴里的事件中，四糸乃似乎出现了意料之外的变化，为了避免节外生枝，她刻意不跟四糸乃见面，少数几次去五河家也是挑四糸乃不在的时间点。
　　“一刹，我做错了什么吗？”
　　怀里的孩子带着略微的哭腔向她发问，一刹眉头皱起，冷淡道。
　　“没有。”
　　“那是四糸奈哪里惹你生气了吗？”
　　“没有。”
　　“那为什么不理我们呢？”
　　“最近比较忙，仅此而已。”
　　看着冷漠的一刹，就算是被四糸乃视为英雄的兔子玩偶也无可奈何了，最终，它只能问出这一个月来回荡在心底的疑问。
　　“是因为四糸乃想起来了某些事情吗？”
　　脚步停下了，一刹直视怀中的女孩，眉宇间的冰冷化开，重新归于往日的模样。
　　“果然是想起来了。”
　　在当初看到四糸乃建造的冰墙时，一刹就感觉到了，本应被遗忘的梦境似乎被四糸乃逐渐回想起来。
　　从理论角度来说，这应该是不可能的事情，梦境世界发生的事情应该是被遗忘掉，连恢复记忆的可能都没有。
　　四糸乃为什么会记住，一刹不知道，也没时间去探究。
　　对她来说，精灵们对自己不熟悉是最好的，不熟悉就代表最后动手的时候不会有心理负担，她们能够做到把她当作敌人，而非同伴。
　　“一刹，在那里救了我，还有妈妈。”
　　“是你自己救得，跟我没关系。还有，我们到了。”
　　鞋子跟地面剧烈摩擦，一刹最终停在舰桥的门口，通过验证，大门打开，一刹来到Fraxinus（佛拉克西纳斯）的舰桥上。
　　“一刹，你确定你的计划可行？”
　　舰桥的主屏幕上，伍德曼看见回来的一刹，第三次询问。
　　“没有其它方案了，只能赌一波，或者你们来想办法把世界树弄死。”
　　“只是觉得有点不可思议而已，用元素冻结元素，这种事情不可能发生，我这边的技术人员多次演算，也是这个结论。”
　　“那就把嘴闭上，执行我的计划。精灵的力量不是单纯的元素，她们的内核是和概念一个级别的东西，四糸乃能冰冻能量，魔力、灵力，都不例外，那为什么元素不可以？”
　　把怀中的女孩放下，一刹冷着脸色回答。
　　距离世界树的眷属降临已经不剩多少时间了，届时，一刹必须出去作战，否则以目前残存的力量，几乎没人可以抵挡它们。
　　眼下分秒必争，她没时间跟这群需要数据来说服的专家啰嗦。
　　“我能理解你的急迫，只是股东们一致认为你在试图控制〈Ratatoskr〉拉塔托斯克，将其视为囊中之物，需要足够的数据来说服他们。”
　　“成事不足败事有余的废物！伍德曼，回头来一次大清洗，但眼下，把你能召集的所有力量送过来，我们需要做好准备。”
　　一刹实在是没想到，世界都在毁灭的边缘上徘徊了，那群脑子里只有利益的混账居然还想着这些那些，这么想要钱，等世界树真的入侵成功，就去地狱里数钱吧！
　　好在，〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的股东里不全是这种被猪油塞满脑子的人，替代了哈特家族新的控股人站在伍德曼一边，生怕他下一刻就会被一刹送去地狱跟艾萨克作伴。
　　“距离空中舰抵达还有三个小时，能撑住吗？”
　　“看情况，很难说，空间崩毁的速度比预期要慢，但慢不到哪里去。最多十二个小时，十二个小时后，世界树就降临了。”
　　主屏幕旁边的画面是海水上空逐渐裂开的空间。
　　在过去，知晓精灵存在的人都知道，世界并非只有这一个，精灵们所在的临界就是例子。
　　可如今，这是他们第一次能够看见世界之外的景色。
　　这不是什么有趣的体验，世界之外是一片虚无，没有光芒，没有空气，更没有生命，世界树就屹立在这片虚无之中。
　　“第三块碎片掉落了，第五片掉落，世界树的眷属就能通过了。”
　　“不，还有异族。”
　　突然插入的话语使所有人愣住，一刹瞬间反映过来对方是谁，抬起的手也重新放下。
　　“岛崎原，怎么连上的？”
　　“先别管我怎么连上的，我在飞机上了，大约五个小时后抵达。EVA检测到大规模异族反应，就在裂隙外面，它们的精神体已经能通过裂隙了！”
　　这句话出来，一刹发现了自己的失误。
　　她太过在意世界树，把先前出现在神社附近的异族精神体给忘记了！
　　既然那个地方会有异族精神体，就代表它们很早就发现了神社附近的问题，一刹废掉地下的术式后，通道一时消失，而现在因为神崎家，它们可以进来了！
　　世界树就在那里，为了活命，外面的异族一定会倾尽全力破坏壁垒，争取扩大裂隙，让它们能够进来。
　　裂隙扩大，这个世界也会完蛋，它们不是不清楚，但总比现在就死在外面要好，能活一会是一会！
　　下意识咬住嘴唇，一刹坐在椅子上，努力调理身体，尽可能恢复灵力。
　　精神体的异族她没办法处理，这种事情交给在地面上的八舞双子就行了。
　　除了幽影族，其它异族的精神体做不到抵抗元素，就算是幽影族也需要足够的时间适应世界规则。

第408章 68 可以帮助异族吗？
　　地面上，八舞双子牵着彼此的手，一边聊天，一边清理从刚才开始在裂隙中飞出来的东西。
　　理论上讲，异族的精神体不是谁都能感知到的。
　　奈何从裂隙出来后，一刹的异样就告诉八舞双子，有灾难要降临了。
　　被一刹嘱托，留守在地面上的她们是感知全开的状态，由于本身就是掌控风元素的精灵，所以当有异物掺入风中时，她们能第一时间察觉。
　　事实上，如果异物什么不做，八舞双子可能还不会动手，可惜，它们在来到这个世界后，第一时间就是反过来对着裂隙动手。
　　本来那道缝隙就是八舞双子还有两艘空中舰在不知情的情况下，被人利用制造出来的，可以说是八舞的痛点。
　　现在有东西在她们的雷区里蹦迪，还是当面蹦迪，甚至蹦迪蹦的很起劲。
　　耶俱矢和夕弦再三劝告，它们依旧不停手，于是就有了现在狂风大作的清扫。
　　“库库库，感受到飓风皇女的力量了吗？如若恐惧，就速速退下！”
　　“警告。禁止对裂隙动手，否则耶俱矢和夕弦会毫不留情，离开的不会多加阻拦。”
　　风中的异物发出尖利的嚎叫，耶俱矢和夕弦皱起眉头，加大了风力，告诉它们谁是这里的主人。
　　在她们身上释放出灵力的瞬间，异物们意识到了两个人是和维系者同一体量的存在。
　　换句话说，她们不会对着自己这些异族赶尽杀绝，只要逃走，就还有活路。
　　若是拖到维系者到来，入侵了这个世界的它们都得死！
　　于是，其中几个悄然离去，留下那些为了种族而努力的笨蛋。
　　不过，留下的精神体在八舞面前也不够看，再三努力也碰不到裂隙，它们像是认命了一样，推了一个出来。
　　“我们的同伴还在外面，能否让它们进来？”
　　“同伴？”
　　耶俱矢皱起眉头，手中释放的灵力停了下来。
　　再怎么说，她的心智只是高中生，还太过年轻，做不到见死不救，同样，也做不到夺走别的生命。
　　从刚才她和夕弦只是阻止这些精神体就能看出来，如果换做一刹在这里，根本不会给它们开口的机会，先全部死在这里再说。
　　“是的，我们的家人朋友都在外面，世界树不会放过它们的。”
　　耶俱矢看了眼夕弦，发现她也在看向自己。
　　两个人都是未曾杀生的精灵，带来的灾害更多层次上她们的争斗引发的台风。
　　“夕弦，要不要帮一下它们？”
　　“耶俱矢，我觉得可···”
　　“可以什么可以！”
　　一声厉喝从少女背后传来，两个人转过身，发现走过来的是浑身湿漉漉的一那。
　　“耶俱矢，夕弦，你们根本不清楚放它们进来的后果！”
　　把之前逃走的几个精神体丢在地上，一那手起刀落，直接了结它们的生命。
　　“一那！那，那也是条生命啊！”
　　被一那的行为震惊到，耶俱矢下意识开口说道。
　　可她得到的，是一那冰冷的目光。
　　“所有的异族都是有着属于自己的世界，你觉得为什么它们会在我们的世界外围？”
　　“世界树来了，我们也没办法啊！”
　　见两个可能帮助自己的精灵被震慑住，另一边的精神体直接慌了，开口抢答。
　　“哦，说的很好，然后呢？”
　　“我们，我们只是想活下来，这才扩大裂隙，接我们的族人进来。”
　　耶俱矢和夕弦跟着点点头，它们也是这么跟她们说的，一那冷笑一声。
　　“然后呢？”
　　“然后，还能有什么然后？”
　　“非要我直接说明白吗？你的族人起码有数十亿，这个世界根本容不下如此庞大的数量，耶俱矢，夕弦，你们觉得在食物不够的情况下，它们是会选择离开，还是开始吞噬植物、动物？”
　　耶俱矢愣了一瞬，心地善良的她还是会选择相信他人，哪怕对方不是人类，哪怕对方是个异族。
　　“应，应该是离开吧，毕竟它们已经活下来了。”
　　一那摇了摇头，否定了她天真的想法。
　　“耶俱矢，你太天真了。非我族者，其心必异。这句话有时候不太对，但用在现在很合适。”
　　冰冷的目光从精神体上扫过，冲天的杀意险些令它们消散。
　　“当它们成功在这个世界里存活下来，就会意识到，这个世界有在世界树手里自保的能力。届时，它们会暴露出本性，为了生存，它们什么都做得出来，哪怕是用人类的生命威胁我们，让我们去和世界树战斗。除了魔术师和精灵，没人能反抗它们。”
　　越过八舞双子，一那一步步走向精神体，继续说道。
　　“待这个世界不足以抵挡世界树时，它们会拿走仅剩的所有东西，不给世界苟延残喘的机会，因为防御力量全灭的世界无法阻拦它们的行为。最后，它们依旧活得自由，而这个世界，将会成为虚无！”
　　“你，你血口喷人！我的种族是正义的，只是想要逃命，绝非你口中那般！”
　　一那走到精神体面前，Michael（万物主）早就覆盖了这一片区域，裂隙中刚出来的异族没有一只能走，全被她锁在这里。
　　“那你能证明吗？”
　　“证明什么？”
　　“证明你的种族不会这么做啊。”
　　抚摸着手中的长刀，一那慢悠悠地说，这是她动手的前兆，如同行刑前的刽子手往刀上喷酒一样。
　　“我···我证明不了。”
　　“那你说什么？”
　　“可是，可是你们也证明不了我的种族会做出那种事情！”
　　“注意一点，我们不需要证明你们会不会做，只需要有这种可能，而你们有求于这个世界，所以你们需要证明，明白吗？”
　　“你，你，你！”
　　不给精神体继续说话的机会，刀刃划过天际，光芒乍现，这片区域的异族统统死于刀下。
　　血振，纳刀。
　　一那站在沙滩上，遥望裂隙，如同守疆的将军，冰冷无情。
　　“一那···如果它们真的不会这么做，你还会杀了它们吗？”
　　“没有那种可能，这个世界赌不起，过去已经有过例子了。”
　　耶俱矢和夕弦脸色接连变化，最后化作一声叹息。
　　她们理解异族的难处，也想过帮助它们，但是帮助的后果可能是世界的毁灭。
　　光是考虑到这一点，就足以掐灭她们内心的善良之光了。

第409章 69 异族登陆
　　此后，有了一那镇守，从裂隙中出来的异族精神体没有一个能够逃离，全部横死当场。
　　这样的画面一直持续到第四块碎片掉落，时间已经过去了半个小时。
　　“耶俱矢，夕弦，你们清理精神体，它们一部分肉体比较特殊的应该要进来了。”
　　目睹那块碎片掉落，一那握紧了手中的刀刃，一步步走向裂隙。
　　海面在她的脚下如同陆地一般，只有耶俱矢和夕弦能够感觉到，空气中大量的风元素被一那聚集在脚下，凝实成和陆地无疑的空气墙。
　　耶俱矢和夕弦对视一眼，同时点头，接着召唤出各自的天使升空，她们要动真格的了。
　　坐在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上，一刹看了眼掉落的第四块碎片，摇了摇头。
　　“比预想中早了一个小时，外面的那群家伙真卖力啊。”
　　“距离〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的支援抵达还有两个半小时，在支援抵达前，第五块应该就会掉落。”
　　同样在心中估算时间的神无月沉声道，作为过去AST部队的队长，他能感觉到外面虎视眈眈的几个强大个体。
　　毫不夸张的说，就算是他放弃指挥，穿上CR-UNIT冲出去，也只能拦住其中一个，能不能赢还是一个问题。
　　“世界树就是这样，如果不是那些眷属最高只能到精灵的层次，它或许能造出来第二个始源精灵。”
　　体内的灵力在一刹全力恢复下，现在才堪堪来到六成左右，而地面上一那作战还会消耗灵力，前景不容乐观。
　　“阿尔巴尔德主炮还要多久修好？”
　　“缺材料，缺的材料太多了，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上储备的备用显现装置已经被拆完了。”
　　地面上，村雨令音和折纸正在一个巨大的炮膛内热血奋战，她们对显现装置的了解很浅薄，但也能修缮一二，至少损毁的膛线折纸绝对能修好。
　　“啧，没有更多材料了，Fraxinus（佛拉克西纳斯）上剩余的全是作战用的东西。”
　　看着只有原版主炮三分之一的炮膛，一刹愤然锤桌。
　　被收束魔力炮<Mistilteinn>还有（El Kanaph）天际疾驰者打中，阿尔巴尔德还能有一部分保存已是万幸，只是原本的主炮是三合一设计，此刻只有一个，能不能成功增幅四糸乃还是个疑问。
　　可惜，她们没有别的办法了，必须要倾尽所能修复仅存的主炮。
　　地面上，一那已经冲向第一组通过裂隙的异族，它们的身体如同经典怪物——史莱姆一样柔软，可以随意变形。
　　不过在一那凌烈的太刀面前，和橡皮泥没区别，每一刀都能精准破坏它们的核心，不给再生的机会。
　　“唉，继续拖时间吧，希望不会再出问题了。”
　　呢喃着为世界祈祷，一刹重新合上双眼，将身心沉浸到灵力当中，加速它们的恢复。
　　——————视角转移——————
　　“那棵树就是当初如同寄生虫一样的树枝母体吗？”
　　遥远的天际，一团马赛克漂浮在空中，望着那道裂隙，若有所思。
　　五年前，它曾在北极中感应到了新的灵力波动，待它到场，剩下的只有一支不知死活的佣兵队伍，还有一个半截身体被树枝替代的男性。
　　那些树枝似乎有特殊的能力，它没有贸然接近，只是稍微伸出手。
　　随即，那些树枝便疯狂地朝它扑去，如同看到了美味食物的饿死鬼。
　　而就在树枝扑来的时候，它感觉到了，那种异样的熟悉感。
　　此刻，目睹那颗望不见边际的巨树，它知道了自己的来历，精灵这一概念的起源。
　　“或许，应该叫它一声母亲？”
　　那棵树就是孕育了它的存在，孕育了世界上唯一的纯正精灵，后来它不知去向，在施舍一样留给它的临界中，只有虚无。
　　“精灵还真是灾难的象征，就连自己的生身母亲也变成了那副鬼样子。”
　　即便相隔甚远，它也能感觉到来自世界树的压迫感，那是在生命层次上的差距，绝非简单的力量差距。
　　“如果我散掉灵结晶，获得的力量是否会抵达那个层次？不，应该不能，世界不会允许有一个和它自己同等的存在，回到临界应该可以。”
　　不得不说，它很嫉妒世界树，它蕴含的力量哪怕是时间这一概念也会变得模糊。
　　这不得不提它分裂出去的东西，时崎狂三，她手中的灵结晶是掌控时间。
　　但不知为何，在它的手中，这份力量却做不到灵活运用，历史不是那么容易改变的东西。
　　作为失去了某个人，世界也失去了色彩的精灵，它也曾想过用这份力量回到过去。
　　至于结果，它此刻正在执行的计划就很好回答了问题。
　　如果能够顺利成功，现在世界上应该就不会有那么多精灵，也不会诞生岛崎一刹这种异常的神者精灵。
　　“怎么？没时间去搞破坏，反倒是当起诗人了？”
　　它的影子投影在下方的海面，一只白皙的手臂从内里出来，接着是少女的身体。
　　“狂三，我不否定自己的罪责，只是在计划执行完毕前，我还不能死去。”
　　对于它的这个说辞，狂三早就听到耳朵起茧，对着它开了一枪，子弹贯穿了它的身体，知晓这不是本体后，狂三默默收回了燧发枪。
　　“如果一刹小姐在此，她一定会发了疯一样的追杀你。”
　　“这也是我不愿意过去的原因。”
　　遥望裂隙后的树木，狂三皱起眉头，她隐约能察觉到，那东西不好对付。
　　“十二之弹（Yud·Bet）对那东西有用吗？”
　　“在世界面前，时间这一概念会非常模糊，特别是两个世界即将碰撞的时候”
　　“说简单点。”
　　“没用。”
　　狂三不禁咋舌，没办法用十二之弹（Yud·Bet）抹除裂隙被打开这一事实，后续的事情就会非常头疼。
　　“在世界中，某些重大节点是不会被轻易改变的，比如他的死亡。”
　　“还有你的出现？一刹小姐已经改变过一次历史，别故弄玄虚了！”
　　“你愿意这么想就这么想吧。我会尽可能帮助岛崎一刹，你也过去吧。”
　　说罢，始源的身形开始消散，狂三看向它，不爽地又开了一枪。
　　“这家伙，在把我当工具人吗？该死！”

第410章 70 眷属来临
　　那是一个非常非常遥远的过去，遥远到已经被所有人遗忘。
　　少女站在舞台上，挥洒自己的汗水，收获观众的喜悦、赞美、欢呼。
　　她生来便应如此，一切本当如此，她是世界的中心，是所有人眼中的唯一。
　　“美九！美九！美九···”
　　今天的演出也是完美结束，即便她已经回到幕后，台下的观众依旧欢呼她的名字，为她而狂欢。
　　只是，不知为何，少女能够感觉到，高兴之余，她有些空虚。
　　这份空虚不知从何而来，或许是被人遗忘的某件事情，或许是再往前的某个承诺。
　　她违背了那份承诺，那个人也是，她们谁也不能说谁。
　　但是，此刻的她想要斥责那个人便能斥责，不为什么，只为她是超脱了人类的存在。
　　在她的眼中，观众不过是大号的洋娃娃，好看的可以拿来玩弄，不喜欢了就丢掉，非常简单。
　　不知道是不是遗忘掉的事情带来的印象，她本可以肆意扩大粉丝群体，让她们变成没有脑子的狂热粉，为了她付出一切。
　　但是她没有这么做，只是一步步地，按照过去的路途，一点点地重新回去，回到那个位置上。
　　对比以前，她更谨慎了，也更小心了，还会不时为了私心，在声音中掺入异物，抹去观众的记忆。
　　不需要有人记住，她也不需要安慰，人们伤害了她，把她变成现在的样子，所以，也没资格责怪她那小小的任性。
　　回到准备室，想要回家的她停下了脚步，因为她看到了神明。
　　曾经将她从某个深渊中拉出来的神明大人。
　　它向她发出了请求，没有任何犹豫，少女答应了它的请求。
　　作为世界顶尖的存在，她到场后，所有的问题都会迎刃而解。
　　——————视角转移——————
　　不知从何时起，少女的世界就是一个模子里面刻出来的。
　　所有人对她视若无睹，把她当作不存在的人肆意推搡，偶然的注视也是嫌弃的眼神。
　　“是不是变得更漂亮一些，大家就不会这样了？”
　　这样的想法从心底诞生，她将其化为实际，她有这样的力量。
　　对着在大荧幕上闪闪发亮的人们不断调整，最后，她造就了这副完美的身躯。
　　优美的曲线，饱满的起伏，前凸后翘，就连面貌上也找不到任何瑕疵。
　　她如同天上落入凡间的仙女一样美丽，那样的夺目。
　　自此，每个看见她的人都会为之惊叹，但她没有因此满足，为什么？
　　她知道答案，但是不愿意去面对，那样的自己肯定不会有人喜欢的。
　　是极必反，不知从何时起，享受着众人赞美的她，心中升起了一个渺小的想法。那是一种叛逆的想法，她因此而恐惧，也期待着。
　　飘荡在无边的黑暗之中，少女迎来了下一次降临，这一次，会不会有人说出那句话？
　　会不会有人，喜欢原本的她？
　　——————视角转移——————
　　无边无际的宇宙之中，一个少女在飘荡着，她紧闭双眼，沉浸在空白的世界中。
　　时间过去了多久她不知道，从有记忆开始，她便是飘荡在这个世界中。
　　无喜、无悲、无惧、无爱。
　　心中什么感情都没有，如同一个机器人，也正因此，她才不会在孤独一人的漂流中发狂。
　　尽管她不知道为什么孤身一人就会发狂。
　　某个东西出现了，她睁开眼睛，看向闯入她平静世界的存在。
　　“汝有何事？”
　　“封闭了记忆、感情的孩子，有点头疼，比起那两个，这个貌似不会出手。”
　　始源漂浮在空中，看着面前的少女，略感头疼。
　　当初制造精灵的时候光看适应性，忘了查探心理，结果造就了这么多问题儿童，它也是始料未及。
　　不过，换个角度思考，也正因为是问题儿童，成功解决问题后，少年才能走她们内心的深处，拿走本要交予他的力量。
　　“二问，汝有何事？三问不答，吾将动用武力。”
　　“算了，你还是好好待着吧，强行送你过去，也只会适得其反。”
　　话音落下，始源消失了，浩瀚的宇宙中再次只剩下少女。
　　若是过去，她应该会感到寂寞，但此刻的她没有感情。
　　收回了手，重新抱着双腿，少女陷入沉睡之中。
　　——————视角转移——————
　　“该死，这些东西到底都是哪里来的啊！未免有点太多了吧？”
　　铺天盖地的异族精神体中，耶俱矢怒骂道，手中的长矛射出螺旋风暴，撕裂一个方向的异族。
　　但下一刻，清扫出的缺口被迅速填补，甚至数量更多。
　　夕弦那边也是一样，她不停挥动天使，收效甚微。
　　“疲惫。已经过去多长时间了？”
　　“不知道，十个小时？”
　　长时间的战斗下，对时间已经模糊的耶俱矢给出回答，然而一道声音纠正了她的错误。
　　“很遗憾，才两个小时。”
　　八舞双子顺随声音的来处看去，一名黑色短发少女站在沙滩上，眺望正在和无数异族周旋的少女。
　　“一刹！”
　　“惊讶。为何你会在此？”
　　看了眼八舞那边，一刹吸了口气，接着伸出手，封锁了整片区域，异族精神体全部停滞在原地。
　　下一瞬间，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主炮发射，把它们一扫而空。
　　从那片区域中逃离的八舞双子落在一刹的身旁，喘着粗气。
　　“一刹，是第五块碎片要掉了吗？”
　　“嗯。”
　　少女点点头，眼睛转为血色，花朵绽放，另一只眼睛化作黑色，如同深不见底的黑渊。
　　“可恶，它们的数量太多了，跟蝗虫一样。”
　　“悲观。大家真的能成功吗？”
　　“只能拼了，如果失败，我们将会全部死在这里，没有第二种可能。”
　　将刀刃从刀鞘中取出，一刹召唤出天灾，保证自己不会掉进海里，朝着一那所在的位置飞去。
　　另一边，一那把刀刃从最后一只异族体内抽出，甩掉刀身上的血迹，全身汗气蒸腾。
　　“一那，进我身体，预备开战了。”
　　少女的声音从身后传来，一那抬起头，把太刀抛给对方，接着放弃了对身体的控制。
　　一阵光芒中，一那化作一颗美轮美奂的宝石，融入了一刹的体内。
　　就在此时，裂隙的第五块碎片掉落，一只利爪伸了进来，抓着空间边缘，踏入此世。

第411章 71 与眷属的初战
　　第一个到来的眷属体型很大，身上覆盖着如同木铠一样的盔甲，看上去非常结实。
　　只是不知道为什么有大量的划痕在上面，甚至肩膀处的盔甲有一道裂痕。
　　在看见清楚第一个眷属瞬间，一刹脸色变得阴沉。
　　她遇到过这种眷属，如果可以用一个词语来形容它，那一刹只会用这一个词——重装战士。
　　力大无穷，防御很高，远程手段单一。
　　单纯极致，很难对付。
　　“该死，第一个就是这种不好对付的！”
　　从派出的类型就可以看出，世界树很清楚自己的敌人是怎样的类型，目前处于什么状况。
　　对于一刹来说，清理重装战士不难，就是需要耗费大量时间、灵力，此刻她最缺的就是这两样东西。
　　“一刹，需要帮助吗？”
　　耳机中传来神无月担忧的声音，一刹接通通讯，沉声道。
　　“呼，八舞，你们能缠住它吗？跟它周旋就行，我可以给它上DEBUFF，需要时间。”
　　“没问题。”
　　耳朵上别着耳机的八舞姐妹回答道，没等一刹做出下一步安排，重装战士已经朝着她冲了过来。
　　“真就是头蛮牛！”
　　暗骂一声，一刹连跳后撤，拉开一定距离，等待八舞的支援。
　　当然，她也没闲着，唤出Methratton（寂灭），开弓搭箭，箭矢撞在重装战士身上，化作一个紫色光点。
　　就在一刹准备去找第二个眷属的时候，重装战士忽然猛锤海面，激起巨大的水花，让一刹看不清它的身影。
　　下一刻，一声怒吼震撼天地。
　　“吼！”
　　“！”
　　如同游戏中的战争怒吼一样，这声怒吼带着控制效果，一刹体内所有灵力停止运作，径直掉入海里。
　　而就在这一瞬间，第二位眷属从裂隙中鱼跃而出，潜入水中，只留下一道残影。
　　所有人都在注意调入海里的一刹，却没人看到第二位眷属的身影，就连雷达也没探测到它。
　　“唔~！”
　　被海水包裹，四周一片漆黑，就算是头顶也见不到多少光芒，直接闭气的一刹双腿摆动，令自己漂浮在水下三米左右的高度。
　　现在回到海面可能会被重装战士打个措手不及，还不如在水里等到灵力恢复，届时再出去。
　　这么想着，一刹感受体内灵力，不禁皱起眉头。
　　那声怒吼还有后遗症，她体内的灵力运作起来有着诡异的滞涩感，很不舒服。
　　尝试重新召唤天使，但没等一刹把灵力调集完毕，一记快到极致的波动从她的领域边缘传来。
　　察觉到了这一点，一刹尽可能扭转身子，避开正面迎接攻击。
　　下一瞬，黑影一闪而过，黑色的海水中多了一抹血色。
　　捂着被贯穿的手臂，一刹扭头观察四周，却没能找到刚才那道身影。
　　在擦肩而过的一瞬，她看清了对方的样子，那不是人类，至少不是传统意义的人类，而是一条人鱼，如同童话故事中那样，上半身是人体，下半身为鱼身。
　　和重装战士比起来，人鱼的外貌好上百倍，可惜，再美丽的样貌也改变不了两人是敌人的事实。
　　人鱼的手中握着一把长矛，通体漆黑，手臂上的伤口正是被那把长矛贯穿留下的。
　　望着幽黑深邃的海洋，一刹保持闭气，默默闭上了眼睛。
　　黑夜的海洋中，眼睛的作用太小，与其被视觉牵着鼻子走，不如放弃视觉，寄希望于听觉。
　　液体中，声音的传播速度会比在空气中快上数倍，许多空气中无法及时听到的声音，被水包裹的时候可以听到。
　　在少女闭上眼睛的瞬间，领域的一点被触动，接着是迅如雷电的穿刺！
　　少女侧过身体，险而又险地避开充分加速的人鱼发起地突刺。
　　这一击过后，水面之下再度归于平静，一刹没敢放松警惕，依旧警戒不知何处的人鱼。
　　此刻对于她来说，人鱼不发动进攻正和心意，灵力马上就能恢复控制，届时人鱼这种攻高血薄的脆皮刺客很容易被一刹杀死。
　　然而，在发现自己的突刺没有效果后，人鱼怎会继续无用功？
　　她停下身体，鱼尾轻轻摆动，喉咙中发出人类无法察觉的声音，与此世的海洋沟通交流，征调它的力量。
　　很少在海洋中作战，一刹并不像人鱼那样精通水战，此刻根本察觉不到人鱼的所在，更别说发现水战中占比极大的环境因素正在被对方悄然夺走。
　　海洋深处，一道道涡流正在凝聚成形，人鱼抬起亮蓝色的眼眸，嘴角勾起，露出了锋利的牙齿。
　　一刹在等待，她何尝不是在等待？
　　世界树的眷属，没有一个是废物，哪怕它是单纯到极致的蛮牛。
　　海面上，重装战士保持怒吼的姿态，全身被暴戾的风元素笼罩，发出噼啪之声。
　　“这家伙好硬！”
　　“惊讶。就连天使也不过是增添划痕。”
　　灵摆和骑士长矛不停找寻薄弱之处，可不论是关节处，还是面罩的缝隙，八舞双子都做不到突破，给敌人造成实质性的伤害。
　　她们眼睁睁看着一刹落入海里，重装战士就是罪魁祸首，她们想解放一刹，却无能为力。
　　此刻的八舞，经历两个小时的作战，还有之前的互殴，释放（El Kanaph）天际疾驰者的消耗，剩下的灵力不过三成。
　　用（El Kanaph）天际疾驰者或许可以解决重装战士，但后果是双子只剩不到一成灵力，直接离开战场。
　　关键是，她们还不清楚那一击是否能解决掉重装战士，它的外壳实在是太硬了！
　　“耶俱矢，夕弦，注意裂隙，第二个敌人即将抵达战场。”
　　耳机中传来提示，耶俱矢看了眼裂隙，却什么都没看见。
　　“喂，你们是不是看错了？我什么都没看见！”
　　“不，能量反应很大，的确有，已经通过裂隙！”
　　保持对重装战士的刮痧，耶俱矢重新扫视裂隙附近，海面非常平静，空无一物。
　　就在她想要再度发问的时候，夕弦察觉到了问题所在，出口提醒。
　　“提问。敌人中有隐身的类型吗？”
　　“隐身，有可能，等等，它从雷达上消失了！”
　　“什么！”
　　惊呼出声的瞬间，耶俱矢看到了，在远处的海面出现了一道水花，不由得高喊。
　　“那家伙的目标是一刹，它进入水下了！”

第412章 72 狂三、耶梦加得
　　福无双至，祸不单行。
　　没等耶俱矢和夕弦分出一个去拦截那位眷属，裂隙中一位提着重剑，全身缠绕着火焰的红发女性走了进来。
　　高高扬起，紧随着是一记隔空下劈，漫天的火焰化作剑波，带着滚滚热浪，向着八舞双子扑去。
　　“唔！”
　　将长矛横在身前，伴随令人牙酸的吱呀声，耶俱矢倒飞出去数百米远，直接脱离战场。
　　“焦急。耶俱矢！”
　　“我没事！”
　　不过话是这么说，耶俱矢的右臂上还是传来刺痛，没有第一时间聚集灵力，耶俱矢的灵装做不到抵挡极致的高温。
　　好在对方放出的火焰不是很多，只是令耶俱矢有一点烧伤的痕迹，而非重度烧伤。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的小屏幕上，远程接入指挥战斗的琴里咬紧了嘴唇。
　　“第三位，还真是一点机会不给啊···十香，四糸乃，你们能出去吗？”
　　“没问题。”
　　“可···可以。”
　　夜色长发的少女和手上戴着玩偶的女孩点头，琴里看了眼画面中所向披靡的红发女性，下达了指令。
　　“你们出去，目的是拖住红发女性，让耶俱矢能够去帮助一刹。”
　　“嗯！”
　　两人离开舰桥，传送到海面上，召唤出限定灵装，往裂隙所在的方向飞去。
　　站在海面上，如同一位骑士守护着裂隙的红发女性看了眼高空，随即兴致缺缺地收回视线。
　　两只弱鸡还不用她动手，有更加适合的人选。
　　就在她抬起重剑，准备对夕弦来上一刀，彻底打破同伴的束缚时，十香挥出剑波，在她的身体上留下一道划痕。
　　“没用？”
　　咬紧牙根，十香正准备飞到下面，和红发女性近身搏斗时，一股没来由的危机感从心头浮现。
　　遵循直觉，她立刻把大剑当作盾牌，横置在身前。
　　下一瞬，一抹亮光闪过。
　　“当！”
　　“咳！”
　　清脆的响声和某个娇小身影的坠落同步，没能明白发生了什么事情，十香放弃飞行，朝着海面落去。
　　而她的下方，正是断掉一只手臂，不断朝着黑色海洋坠落的蓝发女孩。
　　“四糸乃！”
　　十香嘶吼着，在距离大海还有十米左右的空中接住她，定睛一看，十香的呼吸瞬间停滞，眼睛染上血丝。
　　“四糸乃！”
　　怀中的女孩对她的呼喊充耳不闻，她的目光在空中不断来回，寻找一直以来陪伴自己的同伴。
　　然而，在她找到对方的时候，它已经和断掉的手臂一同落入海水之中，留下染成红色的水面。
　　直到这时，疼痛姗姗来迟，四糸乃捂住齐根断掉的伤口，身体不住颤抖，眼睛流出泪水，口中发出痛呼。
　　“四糸奈！”
　　空中舰上，所有人愣在原地，琴里更是直接咬碎了口中的加倍佳。
　　她失算了，本以为隐身的家伙是冲着一刹去的，没想到它的目标从一开始就是空中的精灵。
　　而她派出了十香和四糸乃两个封印的精灵，正中敌方下怀！
　　“可恶！”
　　然而这声怒骂对当前的局势没有任何改变，海面上，十香抱着重伤的四糸乃，单手握着大剑，警惕四周。
　　她的直觉告诉自己，那个家伙没有离开，它在注视着怀里的女孩，它想令她们这边直接减员！
　　而红发女性的第二击将夕弦打飞，撞上了正在试图回归战场的耶俱矢，彻底解放了重装战士。
　　就在重装战士摆脱八舞的压制后，它俯下身子，把手探入海洋之中。
　　“！”
　　海水中，试图跟人鱼拖延时间的一刹抬头望向上方，一只巨大的手掌朝她抓来。
　　无奈之下，一刹只得强行呼唤灵装，推动自己避开敌方的抓取。
　　下一瞬，体内的灵力开始暴动，给她带去无与伦比的痛苦，一刹眼眶四周的海水染上血色。
　　深海内，人鱼摆动着鱼尾，挥动手中不知何时转变为法杖的武器，呼唤大海的力量。
　　涡流不断聚集，融合，将内里的能量混合，最终，在她的指挥下，一道逐渐向水面卷去的漩涡成形了。
　　“警报，检测到不明引力！警报，检测到不明引力！”
　　突如其来的红色警报令Fraxinus（佛拉克西纳斯）上所有人懵圈，中津川切换屏幕画面，改为重力检测装置，惊恐地发现在海洋中，一道带有巨大引力的涡流正在上浮！
　　“启动全部推进器，脱离引力圈！”
　　神无月下达命令，可惜为时已晚，在引力的作用下，空中舰不堪重负，向海面落去。
　　而裂隙旁边，红发女性早已离开，她一个人飞在空中，保持压制姿态，不给耶俱矢和夕弦离开的机会。
　　这一瞬间，情势急转直下，人类一方似乎要被世界树的眷属全面歼灭。
　　就在这时，数把黑黝黝的枪口抬起，对准了它们各自的目标。
　　“砰！”
　　古老的燧发枪声响起，深海中，正在拖拽空中舰的人鱼身体停住，接着是成百上千的黑发少女从阴影中探出身体，朝她扣动扳机。
　　只是一轮齐射，她便化作一堆碎肉，彻底失去了生命气息。
　　黑发少女们没有就此离去，而是分成两批，一批在海洋中游荡，清扫任何看起来可能是敌人的生物。
　　另一批只有一个，她来到一刹的身旁，扶着她向水面浮去。
　　浩瀚的海面上，一团黑影宛如鱼儿出水，从海水中脱出，停滞在高空中。
　　“噗咳咳咳，哈啊~哈啊~”
　　从黑色海水中出来，一刹大口大口地喘息，眼角处还在渗出一缕缕的血液。
　　“啊啦啦，还真是狼狈呢，一刹小姐。”
　　保持漂浮的状态，狂三揶揄道。
　　吐出进入肺中的海水，一刹抬起手，把额前湿漉漉的头发往旁边撩开，防止阻挡视线。
　　“那个人鱼死了？”
　　“高速高攻的法师，被控制后刺客技能全交的下场，除了死亡我想不到别的。”
　　“没想到你还打游戏。”
　　“比起这个，下一位眷属到来的速度有点慢。”
　　狂三看向裂隙，眼睛眯起，若有所思。
　　从有眷属进入开始，短短数分钟内，进来了四位眷属，眼下却迟迟不见第五位眷属。
　　“耶梦加得。”
　　“什么？”
　　“耶梦加得到了，它从沉睡中苏醒，来守护世界了。”
　　透过裂隙，一刹血色的眼眸中倒映出那个庞大到遮天蔽日的身影，它如同一位清晨醒来，发现自己的领土被入侵的愤怒君主，毅然决然拦住了后续赶来的眷属。
　　蛇尾高高扬起，狠狠鞭打下去，波及范围极广。
　　不论是异族还是眷属，统统陷入那片异界的大地之中，异族化作齑粉，而眷属则是从坑内爬起，拖着受伤的身体再度发起进攻。

第413章 73 瞬杀
　　见一刹还在调理身体，狂三降落到海面上，唤出天使。
　　“Zafkiel（刻刻帝），四之弹（Dalet）！”
　　浓密的影子进入到短式燧发枪中，抵在一刹的额头上扣动扳机。
　　“砰！”
　　水分从衣服中分离，回归到海洋，手臂上的贯穿伤重新缝合起来，体内的灵力更是恢复到最初的状态，运行起来毫不费力。
　　“谢了。”
　　“不用谢，一刹小姐抓紧去解决那些眷属吧，我只能做到这个地步。”
　　话音刚落，远处枪声响起，重装战士的铠甲正在一点点剥离，露出下面的本体，而狂三的分身们正对着它的本体疯狂开枪。
　　暗紫色的纹路在盔甲上蔓延开来，重装战士早有察觉，却一直没腾出手来，现在它即将成为继人鱼之后第二位战死的眷属。
　　“寂灭。”
　　伸出手，暗紫色和暗绿色的灵力从体内冒出，在一刹的手中汇聚成型，凝成一尊重炮。
　　“狂三，你去帮十香那边，四糸乃的手臂在十二点钟方向的海里。”
　　“嗯哼。”
　　迈出步子，狂三的身体融入到一刹的影子中，前往一刹道出的地点。
　　而相应的，一刹则是把目光移向重装战士，血色眼眸的金色花朵绽放到极致，体内的灵力在蠢蠢欲动。
　　一直以来，一刹在有意压制灵力的本性，被誉为毁灭的概念，它的力量怎么可能会温和？
　　不过，比起毁灭，一刹此时有意放纵的灵力本性是另一种，更为暴戾、恐怖、血腥的。
　　与此同时，她的意识沉入和自己的某个联系中，向那一边发起呼唤，支付了相应的代价。
　　“嘶~呼~。”
　　紧握手中的重炮，Zadkiel（生息源世）在她的心意中不断更改形态，包裹着内里的Methratton（寂灭）变换，最后，一刹的手中是一把跟她本人一样长的大剑。
　　俯下身子，Michael（万物主）在四周征集元素，风元素凝聚成盔甲，火元素和雷元素融合爆裂，进而产生更为强劲的力量。
　　“？”
　　似乎是注意到了一刹这边的动静，狂三的分身们立刻后撤，留下满头雾水的重装战士。
　　待它意识到不对劲，猛然回头时，一道无形的压力将它死死按在原地，哪怕是力大无穷的它也做不到立刻脱离。
　　无数元素在一刹背后凝聚，最后凝成一位高洁女性，她穿着洁白的礼裙，站在她的身后，双眼无神。
　　“呼~。”
　　与之相对的，在她下面的一刹如同一位从九幽地狱回归的恶魔女皇，她正凝视着世界树的眷属，手指不规则地律动着，似乎在思考下一秒将要撕开谁。
　　无名的恐惧在重装战士内心成型，它想要逃跑，可它无处可去。
　　就在它准备迎接敌方的进攻时，才忽然发现，她的目光移开了，看向了更为遥远的某处。
　　“？”
　　它不理解敌人为何要对自己网开一面，但逃过一劫的喜悦令它趴在海面上，大口喘息。
　　下一瞬，雷鸣破空，少女的身影消失了，取而代之的是一道隐约在空气中留下焦糊味道的雷痕。
　　她走了，重装战士松了口气，可下一瞬，它愣在原地。
　　以胸口的暗紫色光点为中心，它的身体上遍布暗紫色纹路，魁梧的身躯不可逆地崩塌。
　　它疯狂地调动体内的能量，没能得到任何回应。
　　不知不觉间，纹路如同病毒一般，将它的身体彻底摧毁，而它自己浑然不觉。
　　在重装战士难以置信的目光中，它化作飞灰，彻底从世界上消失。
　　“一刹！”
　　负隅顽抗的十香抹去额头的鲜血，喜出望外。
　　她跟这个隐形人纠缠了很久，每次十香都能察觉到对方的进攻路线，可孱弱的力量做不到抵挡攻击。
　　或许是对方也察觉到十香一方战力缺失，短时间内无法支援她，所以生起了折磨的心思。
　　有好几次，十香可以被它打穿手臂，无法握住天使，但对方只是在她的身体上留下不大不小的伤口，鲜血从里面不断流失。
　　但是，刚才那一瞬，雷光一闪而过，一刹来了。
　　“嗯，狂三，她们的恢复交给你了。”
　　“还真是会使唤人，一刹小姐真恐怖呢。”
　　影子中，狂三探出头，调侃一句。
　　此刻的一刹仅仅只是站在这里，什么都没有做，狂三也能感觉到那如山压力。
　　“只是掀张底牌，没那么夸张。”
　　把大剑从隐身眷属的尸体上拔出，少女昂起头，看向高空中的那位红发女性。
　　对方手握重剑接连进攻，八舞双子不敌，被一一打飞。
　　挥剑收手，红女女性似有所感，看向了海面上的一刹。
　　“你是最后一个，有遗言吗？”
　　“维系者···不对，更为特殊的家伙，世界意志能被你调用，但是这份力量有代价。”
　　与其它几位眷属不同，她能看见一刹附近的变化，跟在外界时看到的她不同，现在的她似乎带着某种特殊的规则，这也是她能瞬杀一位眷属的原因。
　　“一刹，我的力量还有一分钟，你要尽快解决战斗。”
　　万源之初的通讯中，秩序的声音传来，一刹也不多废话，举起了大剑对准红发女性。
　　红发女性勾起唇角，她知道一刹此时的状态不能长久，调用世界意志的力量没那么容易。
　　只要她边打边撤，拖延时间，等到一刹的爆种状态过去，她依旧有胜利的可能。
　　不过，如果只是为了胜利，她从一开始就没必要成为世界树的眷属！
　　从空中下降，落在海面上，以相同的姿势举起重剑，这代表她的回应。
　　战士和战士之间，惺惺相惜，又恨之入骨的感情。
　　距离此处十公里外，始源漂浮在空中，望着一刹，喃喃自语。
　　“跟当初截然不同的力量，她居然有这么多底牌吗？不过逼出来一张，后续不用害怕了。”
　　作为始源的精灵，它知道一刹干了什么。
　　元素威力加倍，被元素伤及的人防御归零。
　　这两条规则在一刹背后那道身影出现的瞬间降临在海洋上，范围是裂隙为中心方圆十公里。
　　隐身眷属的死亡也是因此，本想带着两个辅助精灵入场的始源停下来也是因此。

第414章 74 交锋
　　一刹手持大剑，无数元素从空气中征调而来，被强行混杂于剑身之上。
　　红发女性则是甩动重剑，体侧再度燃起了最初度过裂隙时缠绕的火焰，剑刃也在极致的高温中变得火红。
　　“毁灭了这么多个世界，你是第一个值得我用这招的。”
　　“你废话有点多。”
　　一刹冰冷的回答只是令红发女性宛然一笑，她很喜欢一刹这种性格。
　　不论是作为敌人，还是朋友，她都能保持绝对冷静，面对强敌也不会退缩。
　　“那就开始咯。”
　　没有回答，剑刃微微上扬，代表了另一方的回应，接着少女的身形消失了。
　　“电磁加速的方式，我过去所在的世界也有。可惜，对我用过这招的，基本都死了。”
　　轻轻扬起重剑，她头也不回，照着身后抡去，直接把一刹从加速状态中打飞出去。
　　“需要用雷电提前布好磁场，路过的途径也可以预判，再愚蠢不过。”
　　空气中传出焦味，红发女性知道，这是对方的头发在电磁加速中损坏的体现。
　　只不过，她的身体是没问题的，该发动的攻击依旧能够发动。
　　被打飞的一刹在海面上留下荡开的波纹后，隔空对准敌人握手。
　　“轰！”
　　从天而降的雷电将女人的身体笼罩，束状、爪状、链状的闪电在海面上游荡，换做常人或者弱一点的魔术师只是触碰到海水中的雷电就会死亡。
　　可作为被攻击的核心，女人安然无恙，她只是朝着上空挥舞重剑，便再次化解了一刹的进攻。
　　“直接出全力吧，维系者，面对我，你还做不到留有底牌。”
　　“那是留给货真价实的怪物的，用在你身上太过浪费。”
　　两次进攻无效，一刹差不多摸清楚了对方的特性。
　　环绕在身体四周的火焰不是虚造之物，也不是传统意义上的火焰，而是某种能量的具象化体现，具体情况不明。
　　可以抵挡住攻击并非是依靠火焰，而是敌人身上那身暴露的衣服。
　　那是类似于灵装，却又截然不同的一种事物，硬要一刹评价，她只能说那东西跟CR-UNIT有很大的相似之处。
　　“嗯，该轮到我了吧？”
　　双手紧握重剑，女人抬起剑刃，火焰附着在剑身上，如同刚才的一刹一般，对准一刹隔空挥动。
　　只是在这一击挥出瞬间，火焰之息疯狂地扩散开来，化作千丝万缕充斥在空间之中，犹如千军万马，向着一刹奔来！
　　皱起眉头，一刹用剑身挡住身体，脚下的海洋在她的心意下冲天而起，卷出一道百米高的海啸。
　　下一瞬，水与火对撞，蒸汽升腾在海面上，接着被火焰进一步灼烧，消失。
　　而在这其中，一刹的衣服在高温中开始燃烧，等到这一记攻击过去，她身上的风衣没了一半，另一部分还在燃烧。
　　用海水给自己灭火，她只得把天灾组合到自己身上，用灵装继续战斗。
　　“果然没死，对付你这种家伙，范围攻击没什么大用。不过···”
　　火焰缠绕到剑身上，融入其中，重剑的外貌也被其修改，化作一柄双刃重剑。
　　“在我的火焰下，你还能撑多久呢？”
　　放弃手上的大剑，一刹散去天使，伸出手，呼唤长久以来一直没有动用的那个天使。
　　按理来讲，如非是到绝境，她不会动用这个天使，但如果任由红发女性待在此世纠缠，世界树后续的眷属都会毫无压力地入侵。
　　“一刹，杀戮的力量对你来说负荷太大，我不建议动用。”
　　万源之初中，感应到一刹的动作，秩序出声提醒。
　　“别无选择了，毁灭、生命，还有秩序你的力量在正面战斗上都不行，只能把希望寄托在杀戮的力量上了。”
　　秩序沉默了一下，的确，目前万源之初中剩余的概念，最擅长正面战斗的就是杀戮。
　　如非是那次战斗，损失了太多概念，否则此刻也不至于这么窘迫。
　　“唉，劝不了你了，速速解决战斗，否则你的身体会出现不可逆的崩坏。”
　　“知道。”
　　伸出手，血色的粒子从她手心冒出，接着在空气中构筑出一把刀刃的形状。
　　只是，不知道是不是一刹灵力不够，还是其它的问题，刀刃只有外形，没有填充内容物，如同一个空荡的鞘壳。
　　不过，对于一刹来说，这样就足够了。
　　握住只有外形的天使，她重新摆出架势，而女人则是将大剑架在身前，随时防备一刹的进攻。
　　必须承认，在召唤出新的天使后，即便弥漫在空气中那种讨厌的感觉消失了，她也不敢掉以轻心。
　　此时的一刹，完全有把她一刀斩杀的能力，这比威力上涨数倍的元素攻击要有威慑力多了。
　　“唔！”
　　在一刹手中的刀刃出来后，十香下意识看了眼Sandalphon（鏖杀公）。
　　手中的天使在颤动，她无法描述那种感觉，像是遇到了宿命的敌人，又像是遇到了久违的同伴。
　　“那是什么？”
　　最终，十香只能这样喃喃自语，得不到他人的回答。
　　“久等了，来真刀真枪地拼杀一次吧。”
　　“嗯哼。”
　　风从广阔的海洋上吹起，很快又停歇。
　　两人像是约定好一样，在风停歇的瞬间一口气冲了出去。
　　长刀与大剑交错，女人勾起唇角，旋身出腿，一脚踹在一刹胸口上。
　　身形暴退的一刹还没稳住身体，来自女人的第二击已然来临，少女侧身闪过，还以颜色。
　　“砰！”
　　即便抬起手臂防御，巨大的力量依旧令她颤抖不已，手臂上传来的剧痛在提醒她，少女和此前截然不同。
　　这份疼痛无比真实，令人疯狂、令人喜悦、令人着迷，女人的身心都在为此欢呼雀跃。
　　“对，对，对！就是因为这样，我才会喜欢彼此厮杀啊！”
　　提着大剑，女人发动了冲锋，少女以灵巧的跳跃避过迅猛的一击后，立即横斩反攻，而女人也在第一时间收剑防守。
　　武器相接发出畅快声响，少女和女人更进一步加速，于刀光剑影之中跳起了这场刀尖华尔兹。
　　互相错身而过，你来我往，利刃纵横交错，带起猩红血液。
　　女人哈哈大笑，少女沉默冰冷，海面上倒映出两人的样貌，如同古代的战士，以兵器来证明各自的信念。

第415章 74 世界树出手
　　“不行，我们得去帮一刹！”
　　在狂三接连几个四之弹（Dalet）下，精灵们的伤势全部恢复，除了消耗的灵力没能回复，其它都和最初的状态一样。
　　也正是因此，十香握起Sandalphon（鏖杀公），想要插手血雨腥风的战斗之中。
　　不知为何，她的直觉在疯狂提醒自己，如果就这样放任一刹战斗下去，她会变成大家不认识的样子！
　　“小姑娘，我建议你最好别这么做。”
　　沧桑的男性声音从裂隙的方向传来，十香的动作戛然而止。
　　“怎么可能？”
　　比起红发女性有过之而无不及的血腥气息从声音所在的位置传来，十香不敢动弹，她的肌肤能感受到那股杀意。
　　只要她敢有所异动，下一瞬就会身首异处！
　　“那家伙还是老样子的疯，明明我们的任务不是和维系者纠缠。”
　　将燃尽的香烟拿开，吐出白色的烟雾，男子看着少女和女人的战斗评头论足。
　　“你是什么人？”
　　耶俱矢没察觉到对方的特殊，只是站起来死死盯着对方。
　　忽然出现在此处的男人过于异常，他穿着棕色的皮衣，胡子拉碴，头发是老年人的灰白色，就好像文学作品中经常出现的一种角色——西部牛仔。
　　“看样子那个小姑娘更敏锐一些呢，分明你的力量更强。”
　　瞥了一眼耶俱矢，把烟头弹飞，男子伸出手，一股无形的力量从他身上升起，在十香的警惕中化作一把刀刃。
　　他仰起头，照着空中的红发女性大声吼道。
　　“甘怒，你继续打下去，世界树会把你毁灭的！”
　　空中的争斗没有停歇的意思，见此，男人咋舌，揉揉头发。
　　“老毛病又犯了吗？就不该把那块宝石给她的。”
　　“你到底想干什么？”
　　十香的喊声重新拉回他的注意力，男人看了一眼她，随后轻描淡写地回答。
　　“当然是毁灭这个世界啊。”
　　如此态度自然是激怒了在场的所有精灵，而其中一个更是直接朝着他冲了过去。
　　“你还真是信口开河啊！”
　　“耶俱矢！”
　　十香呼喊冲出去的人，见已经无法挽回，只得紧咬银牙，握着天使跟了上去。
　　夕弦见耶俱矢都冲过去了，她自然不能不跟，也一同冲了出去。
　　而狂三刚刚把四糸乃的手臂接上，灵力短时间内有些供应不足，况且出于谨慎，她没动手。
　　只是···狂三的眼睛微微眯起。
　　她如果没记错，一刹之前说过，世界外面有一个叫做耶梦加得的家伙在守护世界。
　　既然它在，为什么裂隙还能进来新的眷属？
　　世界外面，苍茫的神蛇正在不断翻滚，尝试脱离世界树的压制，但对于对方来讲，这不过是一只虫子翻了翻身。
　　铺天盖地的虫型生物向巨蛇发起冲锋，有的会在路上被蛇身压扁，爆出一团团绿色的浆液，有的则是会攀上蛇身，用自己的口器和巨钳带去微不足道的伤害。
　　“嘶~！”
　　耶梦加得吐露蛇信，一双巨眸中闪过凶色，身躯扭动，横向扫去，大片大片的虫子死亡。
　　然而，空出的土地很快又被新的虫子填满，耶梦加得看了眼自己的身躯。
　　以多重压缩后的泥土作为身躯，此刻在虫子死后的绿色浆液下渐渐麻痹，体内能量的流动开始变得缓慢。
　　敌人察觉到它的真实能力了。
　　耶梦加得，吞噬世界之蛇，以本质这一概念消散作为代价，将它灵魂中最为恐怖的本性发掘到极致。
　　最终诞生的便是可以吞噬万物的它，当初已经无力回天的夜之城直接化作它初生的食物，后续来到外界也没有别的原因，只是因为世界养不起它。
　　只有在这片异界的土地上，它才能摄取到足够的能量，维持这副身躯的消耗。
　　拦截世界树的进攻，消灭异族，重伤大量眷属，它做这些事情的期间吞噬了不少东西，就连世界树赋予眷属的力量也有很大一部分成为了食粮。
　　只是，在发现这一点后，世界树停止了用眷属的方法，转而动用虫型生物，使用人海战术拦截它。
　　此刻，在上百公里开外，那道裂隙的后面，眷属们不知道在做些什么，没有第一时间进入。
　　但它知道，绝对不能让世界树的盘算成功，否则就真的没救了！
　　打定主意，蛇躯碾过无数虫子，笔直地朝着裂隙冲去。
　　就在这时，一直在旁观战的世界树摇晃它的身躯。
　　“轰！”
　　一节树枝插在耶梦加得前进的路途上，紧接着，是几乎铺满它视野的木刺长枪。
　　将身体蜷缩起来，厚重的鳞片成功将木刺长枪挡下，但大量的鳞片也出现裂痕。
　　耶梦加得抬起头颅，金色的双眸紧紧盯着世界树，似是发起挑衅。
　　然而，世界树没有回应它的挑衅，它知道耶梦加得是什么东西，没必要在这种命不久矣的生物身上浪费力量。
　　不过，它注意到在裂隙的另一边，抵挡住自己眷属的某个家伙，更为遥远的地方还有一个家伙，那是在过去的某个瞬间它所诞下的子嗣。
　　树冠轻轻摇晃，下一瞬，一道光芒一闪而过。
　　世界内，正在跟红发女性血战的一刹感应到了危机，立刻撤刀后退，然而即便她反应足够快，也来不及了！
　　“嗖！”
　　音爆迟到许久才到来，而那道光芒早已结束两人的战斗。
　　“噗！”
　　从喉中喷出血液，一刹难以置信地看着将自己贯穿的巨大枪刃，表面光滑，长度一米左右，好像还附带了什么别的东西。
　　海水姗姗来迟，将一刹撞开的沟壑填充，直到她的脚旁。
　　她不知道发生了什么，就在刚才想要撤退的时候，一道光闪过，接着她被光芒推着贯穿了整座或美岛，从东海岸一直到西边尽头的山崖上，所过之处，一片废墟。
　　低下头，枪刃精准无比地贯穿了她的心脏，上面蕴含的强大能量还未消散，但它完成了自己的任务。
　　在她的旁边，是连全尸都没有的红发女性，她是第一个承受枪刃威能的，此刻只剩下那柄双刃大剑和她的下半截身子还在。
　　“世界树，动手了？”
　　这是唯一的解释，除了世界树，一刹想不到任何一个可以发动这种级别攻击的家伙···不对，始源算一个。
　　抬起头，一刹看到的是裂隙另一边，正在摇摆身体的它。
　　树冠在轻轻摇摆，她听懂了对方的“言语”——死吧。

第416章 75 噬魂十劫
　　心脏被贯穿，全身血液失去动力的供应源头，一刹能感觉到死亡正在向自己逼近。
　　抓住胸口的枪刃，试图将其拔出来，但就像是蜉蝣撼大树。
　　面对一刹的力量，枪刃一动不动。
　　“噗咳咳！”
　　鲜血抑制不住地从口中吐出，为枪刃染上那抹血色。
　　视线正在逐渐变黑，伸出手，想要呼喊天使，可枪刃上的能量打破了一刹的想法。
　　无数能量从枪刃中流出，涌入一刹体内，肆意破坏她的身体。
　　呼吸在不断变弱，四肢在失去知觉，思维渐渐模糊，这些都是死亡的征兆，一刹过去经历过。
　　手按在枪刃之上，她的嘴唇嗡动，进行临死前最后的挣扎。
　　“Zadkiel（生息源世），Methratton（寂灭），Michael（万物主）···”
　　无一例外，她没得到任何回应。
　　自嘲地笑笑，一刹回忆起自己来到这个世界后发生的所有事情。
　　最初的她一无所有，但在和某个人相遇后，两人定下了承诺，要好好活着，等到她们都抵达最高点的时候，要和对方讲述自己的经历。
　　后来她有了新的羁绊，师傅，还有一那，那时的一那还是神崎家的大小姐，只是她不知道。
　　再接着，她被抓了，在暗无天日的试验基地中遭受惨无人道的试验，时间不知道有多长。
　　往后，她在试验基地中遇到了第一个真心对待的人，那个人做了什么，然后整个基地都出问题了，也正是那时，一刹有了逃出去的机会。
　　这时，一刹察觉到了问题，试验基地中她经历了什么，还有那次以她人生命为代价的逃亡为何失败，她都记不清了！
　　而就在这时，模糊的视线前方，一团人影凭空出现，一刹看不清楚它是谁，耳边是勉强能够听清的声音。
　　“如果你其他时候濒死，我会很高兴。可惜可惜，这样的话我甚至还得帮你。”
　　那个人伸出了手，即使濒死，一刹也察觉到，自己似乎来到了异界，土地是灰色，无法孕育任何生命，空气中充斥着死亡的气息。
　　下一瞬，插在她胸口的枪刃消失了，化作漫天光粒，被人影收集起来。
　　“为了针对你，那东西还真是煞费苦心呢。”
　　感受手心中的能量，人影不禁感叹。
　　谁能想象的到，仅仅只是一把枪刃，里面蕴含的能量，不对，应该叫做灵力。
　　用于组成枪刃的灵力，完全可以制造一颗灵结晶！
　　感受蕴含在灵力之中的本质，它若有所思，不过这不影响它要做的事情。
　　在旁边，一刹的嘴唇还在呢喃，只是和刚才不同，这一次，每个被呼唤的名字都做出了回应。
　　“Methratton（寂灭）。”
　　暗紫色的粒子从空中汇聚，化作一把长弓，精致的雕纹昭示它的不凡。
　　“Michael（万物主）。”
　　土地中浮现出一颗颗光粒，它们纠缠在一起，化作贯彻天地的锁链。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　树木粉碎，一滴滴绿色的液体升腾，浇灌在一刹的身体上，修补她致命的伤势。
　　摇摇晃晃地站起来，少女看向远方，念出最后一个天使的名称。
　　“···Sandalphon（噬魂十劫）。”
　　暗红色的灵力凭空出现，在她的手中融合聚集，最终成为一把血色长刀。
　　人影不禁瞪大眼睛，以自己平生最快的速度离开一刹的身边。
　　它对这个天使有印象，印象非常深刻！
　　当年的蒙古大爆炸，这把天使正是罪魁祸首，它也不过是为了保命才选择了两败俱伤的方法！
　　呼吸变得沉重、缓慢，力量如泉涌般从体内出现，握紧天使，一刹的眼睛重新绽放出花朵。
　　她不能再留手了，对世界树来讲，刚才那几乎超出上千公里的狙杀不过是动动手指的事。
　　如果不是始源跑来帮了她一把，可能此刻岛崎一刹就要从世界上消失了。
　　“呼~，以吾之名，求汝之武；汝之所求，皆为所得。”
　　短暂的祈祷后，世界停止了一瞬，紧接着，一股无名的恐惧从所有智慧生物的心中升起。
　　动物们嚎叫着，从巢穴中逃离，引发了声势浩大的迁徙；人们则是不断环顾四周，宛如附近有一个死神正在注视他们。
　　遥远的天际，始源自然是感应到了这场异变，一抹喜色从它的心底油然而生。
　　终于，终于是逼得她动用这份力量了！
　　但没等它继续狂喜，过于聪慧的大脑想到了一个问题，浇灭它内心的火焰。
　　是的，它的确可以趁岛崎一刹用完力量的虚弱期杀了她，可到了那个时候，谁来对付世界树？
　　它自己做不到，本身就是世界树孕育的存在，要怎么反抗那东西？
　　精灵们更不可能，作为始源的衍生力量承载体，力量上就有绝对的差距。
　　唯一的可能就是岛崎一刹，这个浑身都是谜团的家伙。
　　“该死！”
　　始源第一次觉得憋屈，从蒙古大爆炸过后，它一直被岛崎一刹追杀，好不容易逼得她动用那份力量，只要等到她的虚弱期，便可以永绝后患。
　　结果你告诉它，这家伙不能动，否则自己的死也只是时间问题。
　　它怎么可能甘心！
　　“一定有其它的办法，一定有，不过在找到方法之前···岛崎一刹不能死。”
　　打定主意，始源飞向裂隙的方向，随时准备插手，而就在这个时候，它有了意外收获。
　　或美岛上，在彻底启动万源之初的力量后，一刹动用全部灵力，重新返回战场。
　　裂隙附近，在男人的努力下，世界树的眷属毫无压力，鱼贯而入，短短几分钟，已经有超过几百个眷属进入此世。
　　十香等人在一波接一波的攻势下苦苦支撑，身上的灵装残破不堪，天使也失去了最初的色彩。
　　作为主力的耶俱矢、夕弦还有狂三，她们的灵力已经见底，几乎可以说是弹尽粮绝。
　　而就在这种危难关头，男人似有所感，掉头就走，从裂隙返回到外界。
　　“呼，还真是吓人啊。”
　　在男人离开的下一刻，一团混杂火焰和雷霆的人影冲向战场中心，如同一轮当空坠下的浩大曜日！

第417章 76 破军歌姬
　　“喂，你们看到了吗？那抹光芒。”
　　“是太阳提前出来了？”
　　位于或美岛地下避难所的人们看到了天穹上的光芒，它如此明亮，如同鲜血一样的色彩。
　　如果要用人们见过的某个事物来对比，可能只有太阳的晚霞能够相较。
　　然而，现在是半夜，哪里来的晚霞？
　　“轰！”
　　狂暴的火焰在海面上以澎湃爆炸的方式席卷四周，昏天黑地的世界中瞬间充斥着炙热的火焰。
　　握着红发女性留下的双刃大剑，一刹面无表情地将其外壳破坏，取出内里的红色核心。
　　核心出来后，一股极度暴躁的气息朝她袭来，但下一瞬被更为狂暴的气息压制回去。
　　原本还不时闪烁的核心一下子老实下来，刚才的对碰中它知道握着自己的人是怎样的家伙，破坏掉它不是什么困难的事情。
　　察觉到核心平静下来，一刹冷哼一声，看向了裂隙之外的世界树。
　　“表现出色的眷属就赋予拥有核心的武器，还真是令人笑不出来的事情啊。”
　　本来眷属就有精灵级别的战力，外加有核心的武器加持，说是双倍精灵的战斗能力都有点小瞧对方。
　　也难怪之前红发女性能一个人压着耶俱矢和夕弦打，灵力不足是一回事，那把重剑也是一回事。
　　这样的机制很容易瞒过世界意识，目前裂隙不够大，禁止实力过于出众的眷属来到此世，用武器这一概念就可以平安度过裂隙，同时发挥出超出常识的力量。
　　可惜，前提是没有遇上一刹这种家伙。
　　提起手中的长刀，一刹轻轻敲击刀背，一个小巧的凹槽在靠近刀柄的位置浮现。
　　“本来这东西是给始源准备的，看样子要你们先体验一下了。”
　　手中的核心颤抖一瞬，想要挣脱一刹的束缚，但没能成功。
　　在一刹的刻意控制下，核心不断缩小，内里的灵力被高度压缩，处于暴走的边缘，但在核心被镶嵌在那个凹槽内之后，所有暴躁的灵力统统归于平静。
　　在一刹镶嵌核心的期间，没有一个眷属敢于上来打断她的动作，原因无它，在一刹重新回归战场的瞬间，有数十名眷属被蒸发掉，连遗体都没有！
　　“呼，看起来这一次入侵麻烦很大啊。我们这种特殊眷属，在她眼里就是提供核心的经验宝宝。”
　　裂隙之外，早早预感到不妙逃离的男人吹着口哨，给出自己的评价。
　　在他身后，是十几名握着各式各样武器的眷属。
　　无一例外，他们都对男人给出高度评价的少女露出了忌惮之色。
　　“我说，我们就这么看着吗？”
　　这时，其中一个火气比较大的眷属走上前，对男人发问，男人点燃第二根烟，看了他一眼，笑笑。
　　“不然呢？你想进去第一个死没人拦着，别拉上我们一起。”
　　作为路过无数世界的眷属，他清楚少女手中的东西需要怎样的条件才能诞生。
　　“跟世界本源有所联系，可以与世界意识进行交流，有资格进行交易，同时还要灵魂本质适应对应概念，这可是上千亿的世界里都不一定能出现的家伙。”
　　如果非要用概率来评价这种特殊个体的诞生可能，大概就是小数点后还要加上十多个零。
　　一声巨响从后方传来，抽着口中的烟，男人回过头，看到了正在向世界树发起冲击的耶梦加得。
　　“要不把那东西处理掉？”
　　“可以，暂缓对裂隙的进攻，那种力量绝对有时间限制。”
　　话音刚落，一刹的身体动了，没等眷属们做出应对的动作，数个头颅冲天而起，血液喷溅而出，染红了这片大海。
　　“十香，后退。”
　　狂三的分身们带着精灵撤退，就算是想要留下的十香也不例外。
　　现在的战斗已经不是精灵们可以插手的地步了！
　　这时狂三仰起头，看向高空中漂浮的空中舰，破口大骂。
　　“见鬼，你们的空中舰怎么从刚才开始就什么都不做？他们全部去睡觉了吗！”
　　“诶？”
　　终于是察觉到了不对劲，耶俱矢按动耳机的按键，可通讯频道中只有沙沙的电流声，隐约间，耶俱矢听到了歌谣。
　　那是从未听过的歌谣，其中的词语她无法理解，但是这首歌带着特殊的力量···
　　刚想到这里，耶俱矢闭上眼睛，朝着海洋坠去，要不是狂三的分身反应迅速，在她坠入海水中前抱住她，可能耶俱矢会直接落到深海去。
　　“焦躁。发生什么事了？”
　　“关闭耳机，通讯频道有问题！”
　　第一时间察觉问题的狂三分身大声喊道，想要打开通讯频道的十香和四糸乃立刻停手，而夕弦则是看向空中舰，心中一横，飞了过去。
　　“愤怒。不管你是什么，敢对耶俱矢动手，夕弦绝对不会放过你！”
　　——————视角转移——————
　　“啊~啊~~。”
　　温和的声音在舰桥中回荡，一位人鱼正坐在琴里的船长座位上，轻声哼着族中的睡眠歌曲。
　　如果一刹在这里，她一定会立刻认出这条人鱼就是在深海中袭击她的眷属。
　　狂三曾经三度确定她彻底变成碎肉，死得不能再死了，就算是尸体也被狂三丢到影子空间的胃袋里消化掉了。
　　然而，此刻她就在Fraxinus（佛拉克西纳斯），把负责观察情况的空中舰一举端掉。
　　然而，有人在路过的时候发现了肆意妄为的人鱼，不想自己的动手的它把某个精灵派了出去。
　　人鱼停止了哼唱，她听到了来自舰桥通道中的脚步声，那是高跟鞋与地面接触的独有声音。
　　深蓝色的眼眸眯起，人鱼有点好奇，到底是怎样的家伙能够在自己的歌谣中平安无事？
　　伴随舰桥大门的开启，一位穿着让人误以为是光之粒子织成的华丽演出服的少女走了进来。
　　“还真是丑陋肮脏的歌声呢。尽管长着一张可爱的脸蛋，但下面那条恶心的鱼尾能否直接剁掉喂狗？看着就让人生理不适。”
　　一出来，她便对人鱼表现出了相当程度的恶意。
　　人鱼精致的外貌她表示可以，但属于鱼类的腥味还有海水的咸味少女接受不能。
　　考虑到这家伙是神明大人点名要求杀掉的，少女没有犹豫，直接一脚踩在钢铁地板上，呼唤出属于她的绝对之矛。
　　“Gabriel（破军歌姬）！”

第418章 77 紧急启动
　　以少女脚下的地方为中心，突然产生往外扩散的波纹。
　　波纹在回应着少女的呼喊，在波纹的中心位置，一个如同巨大金属块的东西慢慢浮现出来。
　　无数根银色的细长圆筒连接着沉重的本体，那特殊的形状、奇妙的外观好像设置于教堂内的巨大管风琴。
　　纤手自身前抚过，在她的手划过的轨迹上浮现出绽放微弱光芒的光带。
　　不，那或许不应该称作光带，线条继续延申，最后环绕过少女的娇躯，构成了犹如钢琴键盘的形状。
　　人鱼眯起那双大大的深蓝色眼睛，能够看出她对少女呼喊的东西很感兴趣。
　　她拿起放在手旁的权杖，张开满是利齿的嘴巴，口吐人言。
　　“这个世界的特殊存在还真多，看起来你貌似是专精声音的家伙。”
　　少女没有与她啰嗦，手指按下琴键，在她身后的管风琴发出震耳欲聋的声音，这是乐曲的起始音符。
　　“轮舞曲（Rondo）！”
　　道出曲子的名称，修长的手指划过琴键，最终在她早已熟悉的位置重重落下。
　　巨大的音波从管风琴中出现，一波波地冲击在人鱼的身体上，带去深可见骨的伤痕。
　　顶着人类随时可能变成聋子的巨大声波，人鱼摆动尾巴，召唤出一道道凛冽的水刃进行反攻。
　　然而，还没等水刃命中，它们便在飞行的途中彻底被音波震碎。
　　“真是愚蠢呢，在声音面前，水无能为力，你不知道吗？”
　　见自己仓促之间的反击没有作用，人鱼露出了无奈的表情，认命似的举起了手。
　　接着，在少女的手指按下黑色重音的瞬间，人鱼的身体轰然破碎，化作漫天的碎渣拍打在屏幕上。
　　收起自己的绝对之矛，少女看看这颇有科技风格的舰桥，嫌恶地用手在鼻前扇风。
　　“都是男人的地方，这种生物就应该在地球上消失。”
　　说罢，少女转身就走，在神明大人的接应下，离开了空中舰。
　　直到这时，空中舰的众人才悠悠转醒，神无月感觉自己的脑袋都快要爆炸了，耳朵嗡嗡的，好像有人把开到最大音量的喇叭丢到耳边循环播放一整天一样。
　　这一切在他看到大屏幕的时候抛到脑后，不用别人汇报，神无月也能看出此刻下方的情况有多么糟糕！
　　“司令，司令，能听见吗？”
　　通讯的另一端传来嘟嘟的忙音，神无月得不到答复，深吸了一口气。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）有一套规则，在无法得到上级的命令时，由在场的最高人员接过指挥权，负责指挥作战。
　　迅速操作控制台，一个形似耳麦的装置被机械送到神无月面前，他戴上那个装置，打开通讯频道，尝试联络精灵们。
　　“十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦，能听到我说话吗？”
　　“神无月？能听到。”
　　海面上，十香立刻给出回应，飞到一半的夕弦也停了下来，倾听耳机中的声音。
　　“抱歉，刚才Fraxinus（佛拉克西纳斯）出了点问题，现在应该是解决了，你们能分人去援助一刹吗？”
　　“做不到，没封印的精灵灵力几乎见底，封印的精灵去了就是送死。”
　　一个优美妩媚，陌生而又熟悉的声音从通讯频道中传出，神无月瞬间认出声音的主人。
　　“时崎狂三？”
　　“诶，正是小女子。那艘空中舰在空中不会只是装饰品，负责当个看客吧？”
　　前不久被眷属围殴的经历给狂三带来了不小的心理阴影，此刻的她不仅仅是灵力，就连存储的时间也几乎快要用尽，憋了一肚子的火没处撒，神无月可谓是正撞枪口。
　　“既然这样，你们撤退吧，距离支援的到来还有二十分钟，能坚持一会是一会。”
　　看着大屏幕，神无月叹了口气，一刹正如同收割机一样疯狂杀戮世界树的眷属，但她一个人终究是有限的，她能杀一百个、一千个，可她能杀一万、十万个眷属吗？
　　答案是否定的，神无月很想帮一刹，可眼下谁也不知道如何插手。
　　如同狂三那句话所说，这已经不是精灵们所能参与的战斗了，何况Fraxinus（佛拉克西纳斯）？
　　就在这时，一个弱弱的声音插入通讯频道。
　　“那个，我想···我可以帮助一刹。”
　　狂三惊讶地看着自己怀里的女孩，她手中的兔子玩偶在挥舞着短短的手臂，对狂三发泄自己的不满。
　　中途加入战斗的狂三是没有耳机的，她能和神无月对话是因为她从女孩那里拿走了耳机，眼下却被拿了回去。
　　“四糸乃？”
　　一样惊讶的还有十香，她的关注点在于四糸乃口中可以帮助一刹的方法。
　　“四糸乃可是被一刹确定为最终手段的，尽管现在还没修好那东西，但紧急启动应该能做到吧？”
　　“我想···我们可以直接启动，把裂隙堵上一部分。”
　　兔子玩偶和女孩接连开口，说明了她们的想法，狂三皱起眉头，十香则是看向一刹的方向，而夕弦垂下了眼眸。
　　的确，阿尔巴尔德的主炮修复遥遥无期，但紧急启动也不需要修多少，它的主体本身就保存的比较完整。
　　“这个方法可行吗？”
　　狂三最先提问，她需要准确地回答，这时一个声音插入了她们的交流之中。
　　“我可以担保，紧急启动能行，但可能对炮身造成相应的伤害。”
　　或美岛上，抹掉额头渗出的汗水，却留下黑色的机油痕迹，白发少女折纸给出回答。
　　“膛线修复完毕，增幅装置也差不多，传输线路问题有点大，但如果只是紧急启动，不追求一次消灭的确可以。”
　　负责修复传输部分的令音也插入对话之中。
　　至此，所有的情报都明确了，神无月看着正在浴血奋战的一刹，下达了命令。
　　“紧急启动主炮，方向是裂隙，争取短时间内封锁裂隙，或是减小裂隙规模。”
　　抱着四糸乃，狂三将飞行速度拉到最高，笔直飞向阿尔巴尔德主炮的所在位置。
　　遥远的高空中，始源注视着一脸决意的四糸乃，回忆它们初见的时间。
　　孩子总会有长大的时候，不过，这份成长太过稚嫩，它需要进一步帮忙。
　　“你去吧。”
　　在始源的身后，一个骑着扫帚的绿色长发女性扶住头顶的魔女帽，向主炮所在位置飞去。
　　“到我出场的时候了！”

第419章 80 Witch（魔女）
　　按照说明书启动主炮，运输管道有一部分破碎，魔力不停泄露，界面上是醒目的红色，但折纸没有停下的意思。
　　四糸乃站在炮身后侧，身上冰蓝色的灵力不断涌动，空气中的水分子被冻结，化作白霜。
　　“开始注入灵力。”
　　在令音的指挥下，四糸乃的手掌按在一个巨大的把手上。
　　阿尔巴尔德主炮想要当作增幅器使用，有两种方法，第一种是以外来能量为核心重新构筑炮弹发射，第二种是以外来能量附着在膛内装填的炮弹上，凭借特殊的炮弹扩散外来能量。
　　只不过，灵力的注入似乎不是很顺利，冰蓝色的灵力从运输线路中泄露，为生机盎然的环境装点冬日的冰霜。
　　“四糸奈，我们必须要加油。”
　　察觉到灵力只有很少的部分抵达膛内，四糸乃咬紧牙关。
　　另一边，兔子玩偶双手抵在把手上，尽可能地控制灵力不要泄露。
　　折纸看着主炮的充能显示界面，摇了摇头，充能速度太慢了。
　　照这个节奏下去，等到炮弹发射，一刹早就力竭身死。
　　远处，一刹正握着Sandalphon（噬魂十劫）如同战神下凡所向披靡，用Zadkiel（生息源世）强化身体，Michael（万物主）负责抵挡自身反应不过来的攻击。
　　“轰！”
　　不知道是第几次的炮火轰炸，刀刃挥起撕裂尘灰，少女血色的眸子死死盯着被眷属们重重包围的家伙。
　　不愧是世界树的眷属，很快就发现了一刹这种状态的最大问题。
　　常态下一刹是中远距离作战能力最强，近身作战能力反倒特别弱，因为她的天使没有能够正面迎敌的。
　　一旦动用Sandalphon（噬魂十劫），一刹的大部分精力会被体内暴躁的灵力分走，无暇控制天使组合成寂灭。
　　换句话说，在动用杀戮的力量后，一刹最大的弱点就是远距离作战，除非她顶着灵力反噬身体的代价，强行组合寂灭给敌人来上一发。
　　不过，当前最要命的不是远距离作战的问题，而是一刹那伤痕累累的身体。
　　在过去的战斗中，这副身体多次拖过后腿，偏偏不论是一刹还是一那，亦或者万源之初，都没有办法解决。
　　站在原地，一刹想要抬脚，发起冲刺，可断裂的肌腱阻止了她的想法。
　　这不是第一次，之前有很多次一刹能够杀死对方，却因为伤势导致攻击偏离，令眷属死里逃生。
　　它们的远距离攻击不过是为了拖时间，等到一刹的身体彻底拖垮，它们就会一拥而上，将她分而食之。
　　其中几个见闻多的家伙已经认出一刹是多么特殊的个体，对于它们来讲，能获得这种级别的肢体，搭配世界树的权能，一跃为眷属中顶级的存在也不为过！
　　“嘶~哈~，嘶~哈~······”
　　不住地喘息着，一刹的身体摇晃了一下，很快又被她稳住。
　　Zadkiel（生息源世）拼尽全力修复她这残破的身躯，可远远不及崩坏的速度。
　　她能感觉到，自己的左腿已经失去了知觉，虽然左腿上有旧伤，失去知觉后活动会更方便一些。
　　体内肾脏应该破损了一半，脾则是完全崩坏，肺部还勉强支撑，左右手的大臂伤口火辣辣的疼。
　　呼吸沉重，心脏狂暴地跳动着，为身体供给血液，可她的血液似乎已经变得冰冷无比，只会不断带走身体的热量。
　　“为了世界树！”
　　眷属中的一位振臂高呼，下一瞬它便死在了一刹的袭击下。
　　剩余的眷属立刻四散而逃，继续用远程消耗少女，争取早点使她抵达极限。
　　身体在爆炸中颤抖，手里刀刃差点没握住，一刹舔舔干裂的唇瓣。
　　千里奔袭的代价有点高，但她不能让眷属生起反抗的想法，至少在她手中的力量还没有消失前不能。
　　“一刹，你的身体早就到极限了。”
　　耳边是万源之初中秩序的惋惜，它曾经很不看好这位少女，直到她这次与世界树的拼死博弈。
　　“我知道。”
　　抹掉手腕上渗出的血液，血液流到手上会影响她握刀，一刹冷冷道。
　　“这场战斗结束，你失去的会比想象中要多很多。”
　　“别把最重要的部分拿走就行，我还不想成为只会啊吧啊吧的残疾人。”
　　胸口剧烈的起伏，又一位眷属被她杀死，刀身闪亮一瞬，它在为自己斩获新的生命而高兴。
　　察觉到背后的风声，侧身闪过攻击，刀刃上扬，轻松抬走下一位眷属。
　　血液染红了她脚下的大海，如果这里是陆地，或许血流成河这个成语真的可以化作现实。
　　而这一切的始作俑者仍旧注视她的敌人，脸上满是疲惫之色，身体摇晃不止，却还没有倒下的迹象。
　　另一边，注意到一刹已经撑不了多久，折纸不由得加快了操作速度，四糸乃也提高输入的灵力。
　　但弥漫在空气中的冰蓝色灵力越来越多，就算是保存了大量灵力的四糸乃脸色也开始苍白，出现灵力供应不上的情况。
　　“不行，我们需要人去拖时间。”
　　察觉到紧急启动遥遥无期，十香握起天使，走出狂三分身的保护。
　　“同意。”
　　折纸一同走出来，湛蓝色的眼睛凝视着还在屠杀眷属的一刹，她掌握着少女梦寐以求的力量，她不能死，死了的话少女要去哪里找下一个对等的存在？
　　“加我一个。”
　　虚弱沙哑的声音从众人背后传来，十香最先看去，眼睛瞪大。
　　“士道？”
　　“惊讶。你醒了吗？”
　　照顾昏迷的耶俱矢，夕弦也抬起头，发出了同样惊讶的声音。
　　在士道分开八舞双子的飓风后，身体过载的他直接陷入昏迷，十香回到空中舰上的时候把士道放在了休息区。
　　此刻如此危险的境地，他居然醒了过来，并且要和世界树的眷属作战。
　　“不，士道先生最好待在这里。”
　　狂三第一个表示反对，紧接着是折纸。
　　“对，那边太过危险，每个人都有致你于死地的能力。”
　　“我知道！但是，我做不到在这里坐以待毙。”
　　“还真是感人肺腑的场景，可惜啊可惜，我赶时间，不然还真想在这里继续看这出好戏呢。”
　　头顶一个成熟女性的声音落下，众人纷纷抬头，除了注入灵力的四糸乃。
　　“Witch（魔女）？”
　　令音率先认出对方的身份，脸色顿时严肃起来。
　　——————ps——————
　　章节名称技术调整，实际没有漏掉的章节

第420章 81 修复
　　“Witch（魔女）？你来这里干什么！”
　　第二个做出反应的是折纸，她不认为这种时间点有陌生的精灵跑出来会是好事。
　　莫名其妙就有魔圣精灵跑出来帮你，这种发生在漫画小说里的情节折纸才不会相信。
　　比起帮忙，她更愿意认为对方是空间震落在附近，发现动静后跑过来凑热闹的。
　　“啊呀呀，对我的敌意可真大啊，不过很可惜，我是来帮忙的。”
　　如同万圣节cosplay一样的打扮，巨大的魔女帽盖在头上，身上的服装则是带有星空的元素，巨大的扫帚飞在空中，女人坐在扫帚上，悬浮在空中，解释自己的来意。
　　“你怎么证明？”
　　折纸丝毫不敢放松，对于她来说，精灵都是不能相信的家伙，就算是面前这个被评价为没有杀伤力的Witch（魔女）也是一样。
　　“嗯，或许用行动来说明会更好？”
　　手指抵住下巴，Witch（魔女）看向远方，意有所指地说道。
　　“况且，你们不是也没时间了吗？”
　　众人看向远方，一刹在眷属的狂轰滥炸下第一次后退，嘴角溢出的血液被她满不在意地抹掉，可任谁都能看出她即将抵达极限。
　　“Haniel（赝造魔女）。”
　　轻轻一拍座下的天使，Witch（魔女）握住它，将扫帚头对准了正在充能的主炮。
　　“千变万化镜（Kaleidoscope）！”
　　女人低声的呼唤中，一面隐藏在扫帚头内的镜子完全展示出来，紧接而来的是剧烈的光芒，令在场所有人不得不闭上眼睛。
　　等到强光散去，展现在众人面前的是只能在照片中看到的完好主炮。
　　“什么？”
　　尽管过去和Witch（魔女）战斗过多次，但折纸见过最多的变化还是如同儿童漫画中带有童话色彩的变化。
　　比如导弹变成胡萝卜，落在地上炸出的是满地的糖果，再比如锋利的魔力光刃变成巧克力棒，散发出甜美的气息令人垂涎欲滴。
　　今天，Witch（魔女）展现出来的能力跟印象中截然不同，她居然硬生生把破损的空中舰主炮给变得完整！
　　“充能在提高，30、40···她的确是来帮我们的。”
　　一直观察主炮充能的令音推推眼镜，抬头看向Witch（魔女）。
　　“看起来你们还是有人明事理的嘛。”
　　“我只是阐述事实。”
　　Witch（魔女）不满地撇撇嘴，接着控制天使抬高高度，往远处飞去。
　　她的任务已经完成了，将主炮变成完整的样子所耗费灵力远远超出想象，至少在一个小时内，她做不到再来一次。
　　或美岛上，折纸等人看着彼此，最终士道站了出来，唤醒还在发呆状态的众人。
　　“我们一起去帮一刹吧！”
　　“嗯，士道去哪里我就去哪里！”
　　最先给出回应的是十香，她握着Sandalphon（鏖杀公），威风凛凛，如同古代传说中的将士。
　　而折纸则是犹豫再三，最终还是叹了口气，拿出手机，遗留在给Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的一台手机打电话。
　　“喂？是鸢一折纸小姐吗？”
　　对面是男性的声音，折纸没有感到意外，一刹的手机在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上再正常不过，她那种做事滴水不漏的人早就料到会有这个时候。
　　“岛崎一刹应该有预留给我东西，把那东西给我。”
　　“好的。”
　　电话中断，下一刻，一抹绿光闪过，一位船员来到了或美岛上，她的手上是一串项链。
　　接过那串项链，绿光再度闪过，那名女性消失了，她重新回到了空中舰上。
　　握紧项链，折纸呼唤被一刹存放在某处的装备，随着猛烈到几近昏迷的头疼，莹绿色光芒包裹了少女的娇躯。
　　待光芒散去，一套暗紫色的CR-UNIT出现在她身上。
　　“身份认证成功，渊离系统为您服务，武器模组全面开放。”
　　少女眼前迅速闪过数个造型奇特，但火力凶猛的武器，装备了CR-UNIT的折纸记住这些一闪而过的画面完全没有难度。
　　“折纸，你也要去吗？”
　　“嗯，敌人太强，士道有可能会死。”
　　中肯但冰冷，一针见血的回答，是折纸的风格。
　　对于折纸的说法，士道不与否认，他清楚勉强可以动用精灵力量的自己贸然进入战场中是何等危险。
　　可惜，他如果能够做到理智分析所有事情，谋定而后动，也就不会有被封印的十香、四糸乃了。
　　见士道坚定的样子，折纸也不好再说什么，令音推推眼镜，插入到对话中。
　　“充能80，你们过去的时候记得带走一刹，撤出炮击范围、”
　　“嗯。”
　　“了解。”
　　精灵们纷纷点头，紧接着，八舞双子控制风元素抬起士道，向着战场飞去。
　　炮身旁边，四糸乃咬紧牙关，继续鼓动体内的灵力，控制它们注入到内部。
　　眼下，所有的障碍都被扫清，她若是此刻后退了，害怕了，那还会有谁来替代她？还会有多少人付出本不应有的代价？
　　“妈妈，我会加油的！”
　　女孩低声呢喃，那是在梦中的经历，但对她来说，那是比任何现实都要宝贵的回忆！
　　“轰！”
　　已经记不清是第几次被炸飞了，少女控制身体，平稳落在海面上，抬刀送走想要上来击杀自己的眷属。
　　裂隙中已经没有眷属出来了，它们在等待，等待一刹抵达极限，而来到此世的眷属是拖延时间的工具。
　　“你还能坚持多久呢？”
　　呓语在耳畔响起，少女勾唇，一刀送走悄悄摸到自己身后的眷属，给出回答。
　　“无限久。”
　　说罢，少女再度发起冲击，斩杀一名又一名眷属，刀身上的血色更为深邃。
　　就是在这种情况下，精灵们抵达了战场，耶俱矢和夕弦用暴风吹走所有的远程攻击，折纸作为先锋破开眷属的包围，而士道和十香则是挥舞着大剑，防止有漏网之鱼破坏阵型。
　　或许是过于关注一刹的缘故，他们没有浪费多少力气就来到了一刹的身边。
　　“跟我们走，Witch（魔女）暂时修好主炮，Hermit（隐者）正在充能！”
　　冲到一刹身边，折纸用简短的话语解释情况，一刹也不多说，跟上了负责开路的折纸，向眷属的包围圈发起冲击。

第421章 82 切入
　　路途上，一刹所向披靡，没有几个眷属能够在她手上走超过三个回合。
　　横击、纵劈、侧切、腰斩，各种各样的尸体从她面前出现，死状之惨，甚至令后面跟着的精灵们不忍直视。
　　其他精灵则是感到了如山的压力，眷属们不经意的攻击都有杀死她们的可能，所有的攻击都需要全神贯注地去面对。
　　而负责一起冲阵的折纸更是如此，迎到脸上的所有敌人，她必须打起百分百的精神去面对，用尽浑身解数去化解攻击，并迫使敌人后退。
　　好在，有一刹这种超规格的存在，精灵们并没有受到多大的阻碍，很快便脱离了眷属的包围圈。
　　最终，在势如破竹地冲击下，众人跟眷属拉开了距离，而遥远的或美岛上，一直观察战场的令音默默按下了发射按钮。
　　霎时，天地停滞了一瞬，炮膛内散发出浓烈的寒气，地面在寒气的侵染下染上冰晶。
　　现在分明是夏日，而或美岛上却出现了冰天雪地，以主炮为中心扩散开来，所见之处一片雪白。
　　在旁边充能的四糸乃作为雪地中少见的色彩，她的眼中承载了一片冰白色的沉睡世界。
　　在她的控制下，炮弹发射了，带着内敛到极致的气息，向着远处的裂隙飞去。
　　“！”
　　察觉到了什么，一刹回过头，发现炮弹从自己前方百米处飞过，追来的眷属们视线也纷纷落在那上面。
　　“咕叽咕叽！”
　　听不懂的语言，但这不妨碍一刹听懂内里的含义——拦下炮弹。
　　作为世界树的眷属，人均精灵战力的它们自然能感觉到隐藏在平静外表下的庞大灵力！
　　握紧刀刃，一刹的小腿肌肉紧绷，下一瞬，刚冲出包围的她重新奔向眷属。
　　“一刹？”
　　众人不解地看向死里逃生的一刹，而折纸则是不禁咋舌，启动推进器跟了上去。
　　她早就料到会出现这种情况，面对同等级别的家伙，灵力内敛这种方法根本没用！
　　想要回身拦截的眷属被一刹一刀斩首，冲天而起的血液一部分喷溅到她的脸颊上，但少女没时间去擦掉它。
　　第二个，第三个···第十个！
　　在眷属们想要回防裂隙的空挡内，它们再度失去了十名同伴，可它们没有时间去对抗这个穷途末路的敌人。
　　一旦裂隙被封锁，那么一切就都完了！
　　在这种情况下，个别眷属的身体开始发红、发烫，它们动用隐藏在体内最深处的力量，或许会有后遗症，或许会一辈子当个废人，但它们更不想面对暴怒的世界树！
　　炮弹如同一枚箭矢划过海面，钻石一样的粉末尾随其后，它们呈现旋转之势，被切割开来的海水甚至下一秒就冻成冰晶。
　　距离越远，炮弹的威势越是骇人，呼啸而过的球体卷起了一场骇然的冰雪风暴，尾随在它后面。
　　在它的后方，无数眷属拼命地伸出手，想要拦住那发炮弹，可它们却一一死于一刹的刀下。
　　折纸发射出电磁拦截网，将几名眷属仓促发射的远程攻击挡住。
　　耶俱矢和夕弦早已反应过来，汇聚起浩大的风元素推动炮弹，令其速度更上一层！
　　就在所有眷属都要无能为力，接受自己一众要死在此世的结局时，一刹看到了一抹光。
　　那抹光实在是太过眼熟了，一刹估计死都不会忘记，因为她前不久才被那抹光芒逼到绝景！
　　她反握刀刃，身体完全打开，令其与肩平行，刀尖对准那抹光芒，瞄准它的必经之路。
　　空气被她疯狂吸入，体内的灵力全部进入暴动状态，不计后果地涌入她手中的天使。
　　“落樱，浊孤。”
　　伴随声音的传出，少女掷出了刀刃，或许是错觉，在她丢出刀刃的瞬间，整个世界都暗了几分。
　　没有任何声音，没有任何气息，在精灵们的注视下，丢出的刀刃以更加迅猛的势头先一步撞击穿过裂隙的光芒！
　　“抱歉啊，你继续在外面待着吧，世界树。”
　　少女遥望裂隙的另一边，向着前不久还在嘲讽自己的神树轻声呢喃。
　　下一瞬，炮弹来到了裂隙旁边，轰然炸开。
　　无与伦比的冰息以裂隙为中心，疯狂地向四周窜去，将一切事物化作冰白色世界的一份子。
　　不论是海，还是下面的礁石，亦或者天空中的白云，炮弹炸裂后统统成为冰河！
　　待白色的冰雾消散，一刹看到了缩小数倍的裂隙，那代表它短时间内不可能再有眷属进入此世。
　　一直强行支撑的身体在这一刻终于是抵达了极限，摇晃两下，向着后方倒去。
　　不过少女并没有落入冰冷的海水中，而是落在某个少年的怀抱中。
　　“一刹，你成功了。”
　　少年俯下身子，注视着少女血色的眼眸，欢喜道。
　　可一刹没有沉溺于这份温暖和怀抱中，她挣扎着要站起来，眼睛却是盯着远处呆若木鸡的眷属。
　　“不，还没结束，还有眷属没有清理···”
　　“这个你大可放心，Dancer（舞者）。”
　　昂起头，铺天盖地地魔术师从远处飞来，数量之多，就算是一刹也不由得心中一沉。
　　她记得刚才那个声音，是神崎家康！
　　视线不断来回转动，不出意料，她在领头的魔术师中找到了对方的身影。
　　只见这位白发苍苍的老人从空中落下，停留在水面上，锐利的目光扫过在场的所有人，最后定格在一刹的身上。
　　“念在你保护世界有功，我可以给你个痛快。”
　　“呵呵，你个老逼登，终于露出真面目了啊。”
　　即使身体受伤再重，她也会在神崎家的人面前落入下风，哪怕她在强撑。
　　“你想干什么？一刹她为了保护世界，已经遍体鳞伤了看不出来吗！”
　　耶俱矢最先忍受不了，出言怒斥对方，但接着她看到了对方的眼睛，不由得后背发冷。
　　那是怎样的眼神啊？对于精灵，他没有畏惧、没有仇恨、没有兴奋，更没有愤怒。
　　有的只是渴望，他在渴望什么东西？
　　老人的视线从一刹身上来到了耶俱矢这里，她下意识后退一步。
　　“不要着急，Berserk（狂战士），你们都会去陪她的。”
　　话音落下，除开已经开始和眷属厮杀的魔术师，剩余所有人对着精灵们举起了武器。

第422章 83 暂时的结束
　　冷眼看着将众人包围起来的魔术师，一刹什么都没说，只是默默握紧了拳头。
　　她不能激动，按理来讲，神崎家康应该直接动手，而不是跑过来说一堆大道理。
　　除非···
　　“神无月，你们是不是在直播？”
　　空中的空中舰附近没有魔术师，一刹不认为神崎家康会漏掉他们，唯一的解释就是不能对空中舰有任何动作。
　　“被发现了呢，该说不愧是你吗？”
　　意料之外的苍老声音插入到通讯频道中，一刹心中的石头落下，松了口气。
　　“伍德曼，干得漂亮。”
　　“没办法，你都这么说了，让在现场的Fraxinus（佛拉克西纳斯）直播是最能直观体现战争的。”
　　“多长时间了？”
　　“十分钟前。”
　　眼睛微微眯起，十分钟前正是一刹跟眷属们你死我活的时间，尽管被一刹压制到翻不起什么浪花，但眷属们的战斗力已经体现出来。
　　“神崎家康，你大可以动手，当然，如果你愿意被联合政府跟〈Ratatoskr〉拉塔托斯克追杀的话。”
　　“你以为舆论能对我们有什么效果吗？”
　　“但我觉得其它隐世家族会对你们不满，别以为被神明赐福、诅咒的只有你们。”
　　神崎家康抿抿嘴唇，接着大手一挥，身旁的魔术师纷纷收起武器。
　　“算你走运，随我清扫剩余的眷属！”
　　密密麻麻的魔术师从空中飞过，一刹紧绷的身体这时才终于放松下来，重新落入温暖的怀抱中，不过这一次，抱住她的人是一那。
　　“姐姐。”
　　抬起头，看到的是泪水潸然的少女，一刹抬起还在往外渗血的手，轻轻抹去她的眼泪。
　　“不要哭，那个家伙就是这样，你没做错什么。”
　　“嗯，我们回去，回家。”
　　努力忍住又要涌出的泪水，一那啜泣着，扶着一刹重新站起来。
　　“我们不能走，裂隙只是暂时冻结，在彻底封印前，我们谁都不能走。”
　　“嗯。”
　　见一那点头，一刹终于放下心来，闭上眼睛，意识陷入黑暗之中。
　　超出规格的力量是有代价的，而Sandalphon（噬魂十劫）叠加杀戮的概念更是如此。
　　始源精灵一直忌惮一刹的原因就是这点，它亲眼见证过两者叠加后的威力，谁让它就是第一个拿来试刀的呢。
　　不过，就算精灵们退场，世界树的眷属还是殊死抵抗了许久，直到两个小时后〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的支援到场，在十几艘空中舰的狂轰滥炸下才终于落幕。
　　Fraxinus（佛拉克西纳斯）的休息区内，一刹躺在雪白色的病房中，双目紧闭，脸色苍白到如同死尸，呼吸更是微不可闻。
　　如非还能检测到她的心跳，可能精灵们都会以为她已经死了。
　　在富有未来科技感的舰桥内，我们的小小司令官五河琴里回到了她的位置上，手里捏着一根加倍佳。
　　“现在我们整理一下现状，耶俱矢、夕弦，你们还有多少灵力？”
　　对舰桥很感兴趣，正在四处参观的八舞双子昂起头，纷纷给出答案。
　　“五成。”
　　“回答，三成。”
　　或许是这片区域精灵太多的缘故，灵力恢复起来要比以往慢很多，不过根据岛崎原博士的说法，灵力恢复缓慢的主要原因是世界树，它是灵力的起源，所有灵力由它而生。
　　作为下位者，灵力不会主动选择精灵，而是去找世界树，如果不是距离够远，可能精灵们连灵力都恢复不了。
　　“十香，士道，你们呢？”
　　“没问题。”
　　“我没事。”
　　少女的活泼和少年的沉声形成照应，值得一提，现在十香正坐在士道的背上，作为他俯卧撑的负重。
　　“神无月，Fraxinus（佛拉克西纳斯）呢？”
　　“所有储备的备用显现装置拿下去用于修复，其它方面没有损失。”
　　一口咬碎嘴里的加倍佳，琴里看向神无月，接着一拳命中腹部。
　　“唔，多美妙的奖励！”
　　“如果再度开战，我希望听到的是弹药全部清空，而非一点损失没有。”
　　“明白，司令。”
　　琴里清楚Fraxinus（佛拉克西纳斯）在战斗中发生了什么，可以这么说，如果不是Diva（歌姬）的及时出现，或许整艘空中舰都要成为人鱼的试刀石。
　　“四糸乃呢？”
　　“她还在看护一刹，那孩子很担心她。”
　　令音给出回答，而一提起一刹，舰桥的气氛瞬间陷入静默之中。
　　这次入侵，几乎可以说是一刹和狂三两个人carry，带着一队坑货打赢的。
　　狂三为了保护精灵们，分身死伤殆尽，时间近乎耗竭，连灵力也榨不出一点。
　　一刹更是夸张，按照医生的检测结果，要是再给一点时间，可能她就会直接死在海面上，而不是躺在那里，连能不能醒来都是问题。
　　就在这时，十香联想到前不久的一个异状，她举起了手，向其它人发问。
　　“你们有没有发现，一刹用的天使貌似名字和我们是一样的？”
　　耶俱矢、夕弦率先摇头，她们没听到一刹召唤出来的天使和自己有关系。
　　琴里皱起眉头，摇头否定，在角落里，狂三留在这里的分身也是摆摆手，她是狂三目前最后十几个分身里的其中一名。
　　“一刹手上的那把刀，貌似和Sandalphon（鏖杀公）同名，只是解释不一样。”
　　“关于这个问题，我可以解释。”
　　“一那？”
　　舰桥的大门关闭，少女走进来，在她身前是一壶放在托盘上的红茶，还有几个杯子。
　　“要喝吗？”
　　给全舰桥的人倒上红茶，一那收起托盘，来到令音的位置，让她调出过去的影像资料。
　　最后，在一那的指定下，画面定格在过去十香被子弹击伤，一刹为她治疗的地方。
　　“这里姐姐用的天使是Zadkiel（生息源世），或许有人注意到了，它的名讳和四糸乃的Zadkiel（冻结傀儡）是一样的。”
　　众人面面相觑，静候一那的下文。
　　“我和姐姐不同于十香你们，我们的灵结晶是由其它的存在赋予的，解释它们的来历有些麻烦，暂且跳过。”
　　画面跳转，来到了前不久一那变成灵结晶，融入一刹体内的地方。
　　“注意这里，灵结晶并非是纯净的，你们可以看到部分混沌的杂志在里面。那是灵结晶的另一面，我想你们应该有所了解。”
　　说完，一那看向五河琴里，女孩的身体微微颤抖，接着说出了那个自己都不信的答案。
　　“是···反转吗？”
　　“嗯。”

第423章 84 方法、不同
　　“反转？”
　　琴里口中的词汇使得精灵们不禁愣在原地，她们作为精灵可从来没有听说过这个词，哪怕是灵结晶中自带的知识也是。
　　“看样子要先讲解反转的概念。”
　　注意到十香等人的迷茫，一那不禁扶额。
　　而琴里眉头紧皱，打算终止这个话题。
　　“一那，我不认为讲解这个东西有好处。”
　　“为什么？”
　　十香第一个表示疑惑，而耶俱矢和夕弦互相看了一眼，纷纷点头支持十香。
　　“这东西对我们来说太过危险。”
　　“但我们不想继续拖后腿了，刚才的战斗中，大家几乎都没什么作用，琴里也看见了吧？”
　　“但那不是知晓反转的理由，这东西远比你想象的还要危险，十香！”
　　说到最后，琴里甚至是吼出来的，她太清楚反转的意义，也正因此，她绝对不能让十香她们主动靠近另一面。
　　“琴里···”
　　被琴里的样子吓住，十香露出了悲伤的表情，而琴里也注意到自己的失态，平复情绪后果断向十香道歉。
　　“抱歉，我太激动了。”
　　反转这个词汇，琴里可以说是在场的人最深有感触的，那种源于内心的破坏欲望，在过去不知道害得她吃了多少苦，损毁了多少东西。
　　所以，她绝对绝对不能让十香她们把内心的魔鬼释放出来，哪怕可以将魔鬼的力量纳为己用！
　　然而，就在这时，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主屏幕切换成一个苍老男人的脸庞。
　　“琴里，我觉得或许可以告诉大家，她们并非是脆弱的孩子。”
　　“伍德曼？”
　　一那惊呼出声，她注意到对方的背景，那是一片蔚蓝的大海。
　　“你不会来这里吧？”
　　“我的部下全部在战场上，作为首领，我怎能龟缩在后面？”
　　就在此刻，小司令官怒拍桌子，站起身来，跟伍德曼对峙。
　　“我不认为告诉她们这个概念是好事！就算她们很坚强，长时间与那种东西接触，精神状态也会出现不可逆的改变！”
　　“我明白你的意思，五河司令，只是我们没有别的办法了。面对世界树的进攻，当前人类的力量太过薄弱，你也可以看见，如果不是那些魔术师，剩余的世界树眷属我们根本清理不了。”
　　得到这个回答，琴里早有预料，只是她比起战力问题，更担心另一种极端情况的出现。
　　“那如果有人因此真正反转了呢？届时就是雪上加霜，风险实在是太大了！”
　　“如果是这个问题的话，我觉得你可能不用担心，你身旁的那位就是为了防止这种情况出现。”
　　顺随伍德曼的话语，琴里下意识扫视四周，最终她的目光略过神无月、令音，落在了一那的身上。
　　“一刹很早之前就跟我说过世界树的问题，这次算是彻底引爆了。你或许不知道现在各国网络舆论有多大，更别说世界政府正在不断向我发起通讯。”
　　双手抵在下巴上，伍德曼的脸上露出一丝疲惫，他本应该安享晚年，等待梦想真正实现的那一天。
　　可一刹送来的资料，令他坐立不安，就算会有风险，也好过面对敌人毫无还手之力。
　　“那样不会更危险吗？一旦十香她们···我们会成为众矢之的！”
　　“他们爱怎么说就怎么说吧，当初我创建〈Ratatoskr〉拉塔托斯克也没考虑过旁人的理念。五河司令，比起世人的眼光，我更在意你们能否从灾难中活下来。”
　　这句话直戳琴里的心房，视线下垂，看到了下面锻炼身体、汗如雨下的士道，他正在为精灵们存活的未来而努力。
　　作为妹妹，她不应该阻拦他，那么也不应该在精灵们的自保方面施加障碍。
　　而作为司令官，她更应该为精灵们考虑，不是为了那风险而否定一切，至少也应该给其它人尝试的机会。
　　“好吧，我有一个要求，不能让大家过度接触，必须有一定限度地使用。”
　　“这个我想大家可以做到。”
　　伍德曼微笑着说，挂断了通讯，而一那摆摆手，接过话头，继续解释。
　　“那我开始讲解关于反转的概念了。”
　　为了方便众人理解，一那从令音那里拿过来一张纸，放在桌面上。
　　“现在大家看到的是正面，也就是灵结晶正常情况下保持的样子，上面涂满了东西，浑浊杂乱，毫无秩序。”
　　接着，一那将其反过来，露出空无一物的反面。
　　“这是现在你们体内灵结晶的状态，经过洗涤后，纯粹干净的样子。”
　　就在这时，耶俱矢举手发问。
　　“为什么正常的状态反而是反面？不应该反过来吗？”
　　“因为从一开始，灵结晶就没有所谓的反面，那种浑浊的样子，才是它原本的面貌。”
　　倚靠在钢铁墙壁的狂三双手抱胸，回答了耶俱矢的问题。
　　一那看向狂三，眼里带着惊讶，她可没想过狂三会知道这些东西。
　　“灵结晶自从它诞生的时候起，内里就填满了杂志，但也正是杂志令它强大，所以，作为反面的纯净状态会显得很弱小。”
　　走到一那面前，狂三拿起纸张，将其折叠一次后，立在桌面上，向众人解释。
　　“而一那小姐的方法，估计就是故意保持这种状态，在保证纯净状态不会被完全取代的前提下，动用灵结晶原本的力量。好比一个天平，我们需要将其稍微向另一边倾去，以此换取足够强悍的力量。”
　　说着，狂三将纸张推到，脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“可笑的是，我们谁也不知道，有意地在另一端添加砝码，是否会使得天平彻底倒向另一方。这一点才是重中之重，而偏偏也是这一点，一那小姐，你做不到如何教导我们，对不对？”
　　面对狂三的质问，一那叹了口气，点头同意了她的说法。
　　“对，这里就是我和姐姐与你们的不同之处了。灵结晶并非只是纯粹的灵力，纯粹的灵力是做不到凝成固态的，它需要有一个东西作为中枢来固定庞大的灵力。”
　　说罢，一那抬起手，从胸口内取出构成自己身体的那枚灵结晶，向众人展示。
　　“而我和姐姐的灵结晶，其中枢就是概念，这枚的概念是生命，世界上所有生命的概念凝结体。”

第424章 85 压力
　　“而我们的灵结晶中枢，应该是极端的情绪，而这也是我不愿意你们知道这件事的原因。”
　　捂着额头，琴里接上话头，面色苦闷。
　　作为唯一一个灵结晶不算纯净的精灵，她早就被杂质折磨到戴上痛苦面具。
　　只要动用灵力，那股想要将一切焚成灰烬的破坏欲望就会冒出来，试图抢占她的心智，令其化为代言死亡恐怖的阴霾天灾。
　　作为体验极端情绪最多次数，同时也是最长时间的人，没有人比琴里更明白灵结晶的本质是多么恐怖的东西！
　　“对，这也是问题所在。在极端情绪的推动下，你们很容易给天平的另一端添加砝码，直到天平完全倾向另一边。”
　　一那对此表示认同，而十香则皱起眉头，再度发问。
　　“那为什么一那和一刹用这种方法没事？”
　　“中枢不同，带来的副作用也会不同。我和姐姐需要抵抗的，不是极端的情绪，而是灵力的暴动，因为内涵的本质会使得它们拥有本能，进而脱离控制，只要能够压制住，我们便能随意动用它们。”
　　“好吧。”
　　得到了一那的回答，在座的精灵们纷纷陷入沉思，耶俱矢和夕弦暂且不说，琴里是接触极端情绪最多的人，她太明白灵结晶本质有多危险。
　　而十香则是对一刹召唤的天使感触很深，所以明白能够动用另一面的力量后自己能到什么地步，但相应的风险也太过庞大，大到她甚至可能承受不住的地步。
　　“比起这些，我觉得你们还是考虑一下怎么解决裂隙会好一点。”
　　通讯中再度插入新的声音，大屏幕画面转换，变成了一名中年女性。
　　从她苍老但依旧容色绝代就可以看出，在很久以前，她是多么的意气风发、倾国倾城、祸国殃民。
　　“岛崎原博士，有什么进展吗？”
　　“你们还真是给了我个难题啊，这个主炮破损太多了，除了主体框架，几乎没有完整的地方。”
　　用力拍拍主炮的钢铁外壳，岛崎原一脸怒意。
　　“你们也真是心大，根据损毁状况来看，紧急启动有七成可能炸膛！”
　　“但我们成功了。修复工作进展顺利吗？”
　　深呼吸一口气，岛崎原调出十几分钟前自己和其它研究人员拍摄的照片。
　　“尽管这么说显得我很无能，但的确很不顺利，充能、聚合、构造、运输、压缩，所有环节的零件都出问题了，就算是残留的术式也基本报废。真是好极了，修这东西跟从零开始建造一个差不多，区别只在于材料用了多少。”
　　琴里查看岛崎原发来的照片，作为司令官，她有一定的显现装置知识。
　　即便知识非常浅薄，但也能让她知道岛崎原的评价十分贴切。
　　一座工厂，地基、建筑、机器、流水线、原材料全部出了问题，你试图令其重新恢复运作，跟重新建一座工厂真没什么区别。
　　“你们带来的人手也不够，修复用的材料倒是勉勉强强。”
　　“修复需要多长时间？”
　　“最快也要一天，还是不添加安全装置的前提下。”
　　这个答案琴里很不满意，她咬住新的加倍佳，眼睛里满是思索的神色。
　　“一天···对于裂隙的封印绝对达不到一天，顶多半天，冰就会消失，眷属会重新回到这个世界。”
　　“我也没办法，这里懂设计的就我一个，必须要负责指挥其它人。要是一刹还醒着，她也可以下来修。”
　　一边说，岛崎原一边转身向着身后的人发号施令，让他们把显现装置小心存放。
　　其它的人是懂显现装置，但那仅限于CR-UNIT的单人作战装甲，空中舰级别的主炮他们都是第一次接触，什么都需要岛崎原提醒。
　　“不聊了，我这边又有蠢货作妖，我得每时每刻盯着才行。”
　　说完，岛崎原的通讯信号中断，画面回转到千里冰河中央。
　　“唉，哪里都是问题，什么都要处理。”
　　“比起伍德曼，这边还算好的。”
　　看了眼已经被轰炸接近两个小时的LINE，琴里深表赞同。
　　她只是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，进行信息轰炸的是世界政府相关人士，而伍德曼···他那边估计是全世界人民的信息轰炸，完全不是一个级别的。
　　“我们还是思考怎么对付后续的眷属吧，讨论作战方案。”
　　知道解释问题不是自己应该做的，琴里调出眷属们的视频，开启作战会议。
　　——————视角转移——————
　　“伍德曼，你必须要给我们一个解释！”
　　“对，突然向全世界人民宣扬精灵的存在，你到底是何居心？”
　　“比起这个，人民的反应更应该关注一下。”
　　“不，伍德曼不做出解释，我们怎么跟人民解释？”
　　在长达十米的会议桌上，却有数百名国家领导人的影像，其中一些人是以vr影像出现在这里，而另一些人是以画面的形式在桌子中央显示。
　　他们的讨论重点是坐在桌子最前端的男人，他在几个小时前，动用了全部的人脉关系，向全世界的人民播放了或美岛附近的战斗。
　　如非是特地用鲜红字眼表明了直播二字，可能还有很多杠精表示这只是好莱坞大片级别的未上市电影。
　　当然，就算是现在网络上也有很多人认为只是电影，直播两个字很容易就能p上去，而世界政府还能暂时压制人们的舆论也正是依靠这一点。
　　领导人们还在不停地争吵，有人让伍德曼给出解释，有人思考如何安顿人民，有人思考今晚吃啥。
　　在这纷乱的讨论中，作为焦点，伍德曼大力拍手，吸引所有人的注意力。
　　“几位，暂停一下可以吗？我想说几句。”
　　“可以。”
　　鹰国的领导人开口示意，他崇尚自由，而言论自由也是自由的一种。
　　“在过去，精灵一直是世界的天灾，原因在于她们现界会引起空间震。”
　　“这不是废话吗？”
　　有人小声说道，而伍德曼没有在意，只是继续说了下去。
　　“但比起精灵，现在我们有了更需要注意的敌人——世界树。”
　　话音落下，一直站在伍德曼身后的秘书卡莲上前一步，插入U盘，将内里的资料发给了各国领导人，许多人旁边出现滴滴声。

第425章 86 沉睡
　　“这是什么？”
　　有人低头查看资料，有人却看都不看一眼，直接向伍德曼提问。
　　“世界树的资料，由商人提供。不，也许应该用另一个身份来称呼她——世界的维系者。”
　　“世界的维系者，她是什么中二病孩子吗？”
　　伍德曼耸耸肩，没有顺着这个话题继续说。
　　不出意料，他得到了嘲讽，或者说是一刹得到了嘲讽。
　　但他知道，这些领导人不是傻子，嘲讽也只是为了能够拿到主动权。
　　如果只是会嘲讽别人是中二病，这样的人也不可能成为领导人，就算是傀儡，也应该知道什么该做什么不该做！
　　很快，有人看完了其中的资料，一刹给的也不多，对于这些天天翻阅大量文件的人来说，这种程度的文件是小菜一碟。
　　“伍德曼，这上面的是真的？”
　　“至少前半部分我们已经得到了确认，或美岛上的神社所在地，此刻已经成为了一道裂隙，可以供世界树的眷属源源不断来到这边。”
　　“如果真是如此，我们或许应该要动身了。”
　　五大国的领导人迅速做出了判断，暂时中断影像和自己的连接，向身旁的人下达指令。
　　正因为是强国的领导人，才更明白这份资料的重要性。
　　如果世界树的真的按照资料内说的一样，成功扎根了，他们到时候哭都没地方去哭！
　　而这五位领导人的影像同时僵在原地不动，就算是个傻子也看得出来有问题。
　　剩余的各国领导人纷纷开始盘算，有的人同样断开连接，跟旁边的人商讨怎么办，有的人则是等待，等他们重新回来，还有的人依旧在想吃什么，菜色已经从天朝川菜跳到了霓虹生鱼片。
　　好在，这种骚乱没有持续多久，伍德曼很快就看见五大国的领导人回到了会议当中。
　　“伍德曼，对于你公然播放隐秘事件的违规处理以后再说，现在跟我们详细说明那个商人，她是什么来头？”
　　嘴角微微勾起，伍德曼听出了话里的意思。
　　违规处理，说轻也轻说重也重，而看他们的意思，他直播战斗的问题可以揭过去了。
　　“用最简单的话来说，她就是世界为了保证运转而选定的战士，类似于人体的白血球···”
　　后续，伍德曼向各国领导人讲述了关于维系者、世界树、世界意识之间的关系。
　　当然，这些东西伍德曼只是复述一刹告诉他的部分，至于她没说出口的那些，伍德曼和各国领导人不会知道。
　　——————视角转移——————
　　“四糸乃，不用担心，一刹会没事的。”
　　“嗯，我知道。”
　　白色的病房中，蓝发女孩坐在黑发少女的身旁，脸上满是担忧。
　　在梦境中的冒险经历正在一点点回归，就连在梦境的感情也正在同步。
　　不论是对妈妈的怀念，还是对一刹的感谢，她都记起来了。
　　只是···她有一个问题想要问问一刹。
　　在过去，一刹曾经毫不犹豫地向自己展现出敌意，从态度中可以看出来，她针对的并非是自己，而是精灵这个种类。
　　雨幕中的追杀甚至一度成为四糸乃的噩梦。
　　但在梦境过后，遗忘了一切的四糸乃不知为何把那一段的记忆也一起忘记了，现在回想起来梦境的记忆，那一段记忆也回归了。
　　“四糸奈···是不是我们真的做错了什么？”
　　“不知道呢，一刹是个很好的人，可为什么要对大家下手呢？”
　　回荡在脑海中的是当初离开梦境前，一刹和煦的微笑和那句冰冷的话语。
　　「随时可能会对你下手的，做好准备哦。」
　　越是了解一刹，越是回想起记忆，四糸乃越是觉得，自己的存在可能真的是个错误。
　　如果没有她，妈妈就不会打那么多工，就不会活得那么辛苦，就不会死在打工中，就不会···
　　如果没有她，世界是不是会少一个名为Hermit（隐者）的精灵，少给大家增添空间震的烦恼呢？
　　如果没有她，一刹是不是就不会躺在这里，能否醒来还是个问题了？
　　如果没有她······
　　“四糸乃，不要这么想，如果没有你，一刹可能就要和那些家伙不死不休了。”
　　“嗯。”
　　女孩点点头，没有继续说什么，而手偶也不知道该说些什么，一同陷入了沉默之中。
　　不知道过去了多久，或许是十分钟，或许是半小时，大门的开启唤醒了发呆的四糸乃。
　　“换我了，四糸乃，你去休息吧。”
　　“好的。”
　　“交给你了哦，一那，四糸奈和四糸乃还会回来的。”
　　大门关上了，一那来到沉睡少女的身边，轻轻握起她那苍白的纤手。
　　这绝非是普通女生的玉手，而是一只饱经风霜的手，伤痕累累，厚茧随处可见。
　　成为精灵后，一刹和一那可以利用Zadkiel（生息源世）将身体改成最完美的状态。
　　但不论是她，还是姐姐，都没有选择这么做。
　　她是为了保证自己对于刀不会陌生，持刀的手如果没有茧，很容易出现脱手的情况。
　　而姐姐···她只是单纯因为修复双手毫无作用。
　　对于她来说，双手的伤痕不过是冰山一角，真正严重的部分她从来都不会展现出来，尤其是外人。
　　“姐姐，我好希望你醒过来，又好希望你就此沉睡，再也不会醒来。”
　　长久以来，和一刹的相处让一那知道了一些东西，对她的为人也有深刻了解。
　　正是因为她了解一刹，才知道以后几乎是必然会发生的事情。
　　“这一次还可以用身体崩坏来补足代价，可下一次会是什么？是四肢，还是躯干，亦或者器官？不知道为什么，一想到这些事情，我比面对世界树还要恐惧。”
　　与世界意识交易可以得到无法想象的力量，但所要付出的代价无比沉重。
　　蒙古大爆炸的时候，一那强行动用杀戮的力量，可造成的后果是什么？
　　整整一座城的代价，人们死伤惨重，好不容易有起色的蒙古被一脚踢回莽荒时代，重新变得无序混沌，至今那里还是鱼龙混杂，黑道横行。
　　而一那所付出的代价被概念们支付了，她不知道概念们用了什么支付，但从后续概念们的话语中可以判断一二，那必然是某种珍贵至极的宝物。
　　只是动用了十几秒便需要用宝物支付，那一刹这次用了接近十分钟，所要支付的代价难以想象。

第426章 87 目标更改
　　“姐姐，裂隙暂时被堵住，大家目前不用去和世界树拼命了。”
　　一那必须承认，她是个自私的人，做不到大公无私。
　　在她这里，一刹几乎占据了内心的一半，另外一半是朋友、家人等事情的空间。
　　一那无法想象，如果有一天一刹死了，自己会是什么样子。
　　绝望？悲伤？崩溃？
　　可能都有。
　　未来对抗始源的时候，一刹肯定会再度使用杀戮的力量，但知晓了底牌的始源怎么可能会站在原地等着被杀？
　　到那个时候，始源一定会选择拖时间，即便最后成功了，一那也无法想象到底要用多长时间，最后要交易的东西又有多少。
　　最坏的情况下，就是一刹整个人的消失，从概念上的抹除，从未存在过这个世界，从未诞生过名为岛崎一刹的人。
　　一那不想要那样的未来，可是···她又能怎么做呢？
　　陪伴姐姐是她唯一能做的事情，她只能祈祷，在最终决战的时候，一刹不会丢下她。
　　“姐姐，你这种人太容易死了，跟士道一样，为了他人会不顾自己，老好人这个词说的就是你们啊。”
　　抚摸着一刹的手，应该是失血过多的原因，此刻她的手无比冰冷，远低于常人应有的体温。
　　被一那握住这么长的时间，也不过堪堪温热起来。
　　对其他人来说，他们会觉得很危险，会想办法让体温回归正常。
　　可对一那来说，这冰冷的温度反倒让她安心，因为她知道，这种状态的一刹不会醒来，不会战斗，不会拼命。
　　“姐姐，还记得我们曾经畅想过的未来吗？大家一起去郊游，去山里，去海边，体验大千世界的各种东西，感悟人生的美好。这些东西，你死了就都没有了啊。”
　　说着说着，一那终于忍不住内心的悲伤，视线开始变得模糊，鼻子也酸酸的。
　　就是因为她了解一刹，才知道这些东西可能只会是幻想。
　　姐姐是个缺爱的人，所以她会报复性回馈给了她爱的人，不论是谁。
　　哪怕对方从一开始的目的就不对劲，她依旧会如此。
　　过去，一那以为可以凭借五河士道这个特殊的点让姐姐改变一下性格，但是···到底是什么时候，他才会拯救姐姐？
　　从相遇的时候开始，十香、四糸乃、狂三、琴里，直到如今的八舞双子，作为一直陪伴着他的精灵，为什么姐姐仍旧没有得到救赎？
　　是时间还没有到吗？她记忆中的那个画面到底是什么时候的事情？
　　当初姐姐和士道约会的时候，一那就在极力撮合，但她后来发现那是无用功，因为姐姐对于士道可以说是只有当作实验动物一样的感情。
　　现在微微有所改观，可那又如何？好感度最多只是普通朋友。
　　这一次支付完杀戮的代价后，一刹还能剩下多少东西，一那不知道。
　　她只希望一刹可以得到救赎，可以不再拼命，可以作为一个正常人类去好好享受世界上的一切！
　　就算是这么卑微的愿望，也不能实现吗？
　　“别哭了，一那。”
　　和往常一样的声音，那只手抹去了脸上的泪水，让她得以重新看清世界。
　　“姐···姐姐？”
　　“嗯。”
　　白色的病床上，一刹露出一个牵强的笑容，对于她来说，身体状态糟糕至极，根本不能活动。
　　但一刹还是硬撑着爬了起来，坐在白色的病床上。
　　“现在外面怎么样了？”
　　一那闭口不言，一刹看着她，歪歪头，以为是她没有听清自己的问题，重复了一遍。
　　“现在外面怎么样了？裂隙解冻了吗？世界树有行动的迹象吗？”
　　“···没有，裂隙还在冰冻状态中。”
　　知道就算自己不说，一刹也会去找其他人询问相关问题。
　　与其让她拖着重伤的身体跑出去，不如在这里告诉她。
　　她太了解一刹，所以也知道，不论什么话语，她一定会笔直地向着毁灭的方向前进，谁也拦不住她，除非始源能够提前死亡。
　　那怎么可能呢？始源又不是蠢货，它比谁都想活下去。
　　“一那，扶我起来，去舰桥。”
　　“在这里休息一会吧，姐姐你还不能活动。”
　　“我有事要和大家说，尽管对她们来说很危险，但别无他法了。”
　　“如果是关于如何调用灵结晶本质的力量，我已经跟她们说了，但没有具体的练习方法，一时半会得不到成效。”
　　一刹诧异地看着一那，她没想过一那居然会行动如此迅速。
　　讲真的，作为维系者，她最开始根本不打算说这件事，精灵们的战斗力增强对于她来说没有任何好处，坏处倒是一大堆。
　　将来一刹需要她们体内的灵结晶来修复世界，战力增强后的精灵们会棘手很多，常态下的她处理精灵会困难不少。
　　但眼下，已经由不得她慢慢来了，这一波裂隙打开，彻底刷新了一刹对于世界损坏程度的认知。
　　目前的破坏程度，就算是她把登录在案的精灵全杀了，取出体内的灵结晶，距离修复标准可能还差好几颗。
　　没必要猎杀精灵了，她的目标需要改变了，虽然一开始也是冲着始源去的就是了。
　　想到这里，一刹不禁有点怀疑，暗地里搞事情的背叛者是不是跟始源有联系，否则怎么会在她马上就能动手的节骨眼上搞事情？
　　如果没打开裂隙，一刹在八舞双子被封印后就可以宣战了。
　　十香、四糸乃、八舞双子、狂三、琴里，加上DEM社那边的素材A，满打满算正好六个灵结晶，时间刚刚好，世界的崩坏也在这个月份来到六颗的需求量。
　　“还有别的事情吗？姐姐。”
　　“额，我有点饿了，能给我弄点饭吃吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　一把抹去还在流出的泪水，一那离开了病房，去给一刹做饭了。
　　她知道姐姐内心在想什么，但···始源始终都不愿意露面，她们到底要怎样才能杀了它，取出那颗灵结晶？
　　不知道，至少一那是没有任何办法，或许一刹会有。
　　可···就像她之前想过的，始源死在一刹的刀下后，一刹还能剩下多少？
　　一想到这里，一那默默蹲了下去，掩面哭泣。
　　幽长的走廊中，传出少女压抑的啜泣声，没人能听见，也没人能知晓。

第427章 88 议论纷纭
　　坐在舰桥的司令官席位上，琴里面前的小屏幕叮咚一声，她打开发来的文件，脸上露出喜色。
　　“刚才一那传来一个好消息，一刹醒了。”
　　“真的吗？”
　　精灵们纷纷抬起头，向琴里确认。
　　琴里点头回应，随即就看到一众精灵离开了舰桥，向着一刹所在的休息区跑去。
　　纷乱的脚步声回荡在走廊中，其中还包括了她的笨蛋哥哥。
　　“司令不一起去吗？”
　　“不，有更重要的事情要处理，关于阿尔巴尔德主炮的解析出来了吗？”
　　“还没有，技术人员正在努力分析可行方案。四糸乃的灵力太过特殊了，跟司令的灵力截然不同，保护装置可能派不上用场。”
　　得到否定的答案，琴里不由得咋舌，还真是没有超出预料的答案呢。
　　隐藏在Fraxinus（佛拉克西纳斯）上的武器，她本以为可以取代下面那个几乎报废的主炮，现在看来，简直就是异想天开！
　　就在琴里思考要怎么改装才能成功时，旁边令音的位置上传来的刺耳的声音。
　　“嘀嘀嘀！”
　　“令音，怎么了？”
　　“有未知连接，他们貌似想见一刹。”
　　“身份呢？”
　　“天朝的支援部队，已经抵达或美岛十公里海岸线，正在进行战地部署。”
　　越是听，琴里的眉头越是皱紧，口中的加倍佳也被她咬出裂痕。
　　“天朝的支援部队见一刹干什么？不会和那个叫神崎家康的一个想法吧？”
　　在前面作战的时候，琴里因为没能到场，只能用通讯和Fraxinus（佛拉克西纳斯）交流。
　　在看到神崎家想要对精灵们出手的时候，琴里对于那些家伙的好感度就掉到了最低点。
　　就算精灵们是世界的天灾，但她们在撤离前还在为世界而战，就连这一次危机能够缓解都是依靠精灵们。
　　而他们呢？战斗中不知道在什么地方，等到问题快要解决了才跑出来，只是负责打扫战场，清理剩余的眷属。
　　结果呢？伤痕累累的精灵们面对的不是他人的赞许或者体谅，而是冰冷的屠刀！
　　这跟成功夺取荣耀的英雄们面对的却是人们的怒骂有什么区别？
　　这是何等的令人心寒？
　　假如天朝的支援部队也是这个想法，琴里不介意照着他们的阵地来上一炮。
　　比起在战斗结束后精灵们被屠刀逼迫，还不如就此先彻底解决威胁！
　　“他们貌似不是这个想法，只是有些事情要和一刹说，是关于世界树的话题。”
　　“世界树？他们怎么会知道这东西？”
　　“不清楚，需要见面吗？”
　　“神无月，你带人陪一刹去一趟，注意做好随时撕破脸的准备。”
　　“明白。”
　　——————视角转移——————
　　“伍德曼，暂且相信你的说辞，各国的支援部队已经在路上了。”
　　“感谢理解。”
　　“舆论方面，大家有什么比较好的建议吗？”
　　此话一出，众说纷纭。
　　有人认为需要利用公关部门封锁相关情报，让人民继续无知下去；有人认为需要就此告知民众，大规模筛选魔术师，做好迎敌世界树的准备；有人认为晚饭吃天朝的开水白菜可能会很棒。
　　而伍德曼，他选择了第二个人的想法，他从未忘记〈Ratatoskr〉拉塔托斯克的宗旨——令精灵们过上幸福的生活。
　　“我觉得可以就此公开关于精灵、魔术的一切，目前为止不论是世界政府，还是〈Ratatoskr〉拉塔托斯克、DEM社，显现装置的研发人才供不应求，远远弥补不了缺口。”
　　此话一出，有的人义愤填膺，狠狠斥责伍德曼，如果公开精灵的存在，那国民将会人人自危，毕竟在没有检测仪的情况下，谁也不知道从自己身边走过的人是否为精灵。
　　“如果是担心精灵们的问题，我觉得更应该担心的应该是魔术师。”
　　“同意。就比如人群中突然有部分人持有枪械，想杀人就杀人，而在这方面，魔术师引发的问题比精灵还要严重，再怎么说，精灵只有十一个。”
　　“那这么说，是不是不公开会好很多？”
　　“怎么解释那份影像资料？我们要用什么名义招收魔术师人才？要用什么理由招纳相关研究人员？”
　　“秘密进行，反正只要保证信息孤岛，他们也翻不起什么浪花！”
　　话题重新回到是否公开的问题上，而这一次，讨论的方面更多了。
　　对此，伍德曼也没什么好的办法，他只是赞同公开，好让精灵们生活的更好，而不是依旧被无数魔术师憎恨。
　　当然，公开后，精灵们也会面对铺天盖地的辱骂，因为空间震失去了亲人的，不是只有那些以仇恨为动力的魔术师。
　　只不过，假设各国真的打算公开一切，精灵即可成为体系内的人员，被各国保护。
　　对抗世界树，精灵们是不可或缺的力量。
　　目前没有几个魔术师能正面对抗精灵，世界前五的魔术师，从第四名开始就力不从心了，而如果能招安精灵，人类将会拥有至少十一名对等世界树眷属的存在。
　　尽管在世界树面前，这种数量杯水车薪，但有总比没有要好。
　　而就在这时，天朝的领导人向他发出提问。
　　“伍德曼，你能跟那名特殊的精灵发起联络吗？”
　　“岛崎一刹的话，她目前处于重伤沉睡状态，恐怕无法回应您的期望。”
　　“她的那份力量是可以量产的吗？如果可以，我希望她能将其公开给各国，在这种处境下，我们需要同仇敌忾。”
　　伍德曼露出一个无奈的笑容，摊开双手摇着头。
　　“很可惜，我也这么想过，但她的确不能。目前，就连她这种精灵是如何诞生的我都不知道，从她的阅历、能力、知识来看，她要么是成为精灵前是相关人员，要么成为精灵的时间很漫长。”
　　“为什么不考虑天赋异禀的情况呢？”
　　有人开口接了一句，那是如同银铃一样轻灵的声音，极高的辨识度使得各国领导人瞬间认出这不是在场人员的声音。
　　“谁？”
　　“岛崎一刹的造物，辅助型人工智能，代号名女娲。”
　　伴随那道声音，一个完全由光影构成的身影缓缓出现在伍德曼身旁，那是个有着天蓝色长发的娇俏女生。
　　“终于是来了啊。”
　　她出现后，伍德曼稍稍松了口气，整个人倒在椅子里，不再保持那副严肃的样子。

第428章 89 支付的代价
　　“女娲？”
　　天朝的领导人重复了一遍这个字眼，作为天朝人，他幼时也听过那个传说故事，只是没想到居然会有人将这个名字赋予自己创造的人工智能。
　　“她本人呢？”
　　“主人目前刚刚苏醒，身体状况不佳，无法与各位相见，还请见谅。”
　　少女提起裙摆，行了一个西方古典公主礼。
　　“我可以全权代表主人，各位有什么想问的都可以问，我会一一回答。注意提问顺序，发问者太多，会无法反应过来，间接导致通讯关闭。”
　　听到最后，各国领导的人脸色纷纷变黑，他们怎么会听不出来其中的意思呢？
　　无疑，这是一句威胁。
　　想问问题？可以，但不是每个人的问题都会得到解答，谁也不能保证这场对话持续多长时间，可能下一刻就因为裂隙的异动而关闭。
　　伍德曼此刻就在或美岛，随时准备跟世界树作战，一旦开打，届时肯定不会有人在意这群远在千里之外的领导人。
　　在沉默之中，伍德曼最先举手，提出了自己的疑问。
　　“一刹身体如何，还能继续作战吗？”
　　“主人目前身体状况很差，几乎所有脏器都有破损，肌肉多处断裂，骨骼出现裂纹，还有失血过多等一系列问题，Zadkiel（生息源世）无法短时间内完全恢复。”
　　“这样吗。”
　　伍德曼点点头，低头沉思。
　　此等级别的损伤，下场战斗一刹等于是被踢出去了，就算有唯一一个治疗型天使傍身，她也无法回到万全状态。
　　而另一边的各国领导人有了伍德曼开头，纷纷学着他举手提问，在得到女娲的授权后开口。
　　“岛崎一刹的力量是否可以量产？”
　　“不能，那是多个世界维系者叠加后才有的力量，需要资格，主人的这种特殊存在出现的概率为千亿分之三，还是上亿个世界中必定出现她的前提下。”
　　众人纷纷倒抽冷气，千亿分之三？这种概率与其妄想着量产，不如庆幸她能出现在这里。
　　“维系者和世界树是不死不休吗？”
　　“是的，除非世界意识判断无法抵抗，在那之前，主人一定会抗争到最后。”
　　不少人松了口气，他们最怕的就是打到一半，发现一刹跑去对面的阵营，反过来把人类给打趴了。
　　“关于直播导致精灵和魔术师暴露在民众面前，相关的舆论问题，你的主人有什么建议吗？”
　　“我的主人建议开放魔术师的情报，封锁精灵相关，将其包装成天生顶尖适应性的魔术师即可。终归到底，我们的目的是对抗世界树，而非与精灵死磕。”
　　“相关的管理问题要如何处理？”
　　“对于魔术师建议严加看管，在日常情况下，禁止其携带显现装置。精灵可以交予〈Ratatoskr〉拉塔托斯克进行管理，有大量魔术师、空中舰，还有主人，不用担心极端情况发生。即便发生，也有足够能力进行镇压。”
　　之前一直喋喋不休的话题此刻终于真正得到了应有的处理，各国领导人都对这个意见起了兴趣。
　　事实上，最开始他们有想过这个想法，但最大的问题就在于能否管理好精灵。
　　毕竟精灵跟魔术师不同，魔术师没有显现装置什么都不是，精灵呢？她们自身就是一枚核弹。
　　会不会爆炸全看她们自己的想法，好比把核弹发射按钮交给一群不知道天高地厚的小孩子，不高兴了就是一座城市毁灭。
　　普通人可受不了这样的威胁，就算是魔术师也不能。
　　此后，女娲向领导人们解释了各种各样的问题，包括但不限于商人这个称号的来路，为什么一刹会制造显现装置，为什么一刹会成为维系者。
　　——————视角转移——————
　　“一刹，你没事了吗？”
　　正在吃饭的一刹看着门口的夜发少女，歪了歪头。
　　一刹很担心你，你是不是脑子有问题，否则怎么会问出这么没脑子的话呢？
　　“我有事，而且事情很大。”
　　抬起手向对方展示了一下手腕的伤口，一刹开口说道。
　　“提醒。十香，一刹能够醒来已是万幸，不要再问这种问题了。”
　　“奥，是我的错。”
　　紧随其后的橙发少女提醒了同伴，夜发少女不好意思地摸摸头，坦然承认了自己的错误。
　　一刹看着后续过来的几名少女，心中疑惑满满，但她没有说出来，只是向她们打招呼。
　　“你们好，我还在吃饭，有什么问题等一会再说吧。”
　　“啊？哦，好的好的。”
　　耶俱矢和十香点点头，离开了房间，而夕弦似乎是看出来了什么，但她也没有开口指出，一同离开。
　　最后是一名蓝发少年，他看着一刹，眼神复杂，最后也离开了房间。
　　等到所有人离开了房间，一刹紧绷的身体松懈下来，表情也变得柔和，这一切都被一那看在眼里。
　　“姐姐，你忘了她们是谁吗？”
　　“杀戮的代价能用记忆支付，已经是我赚大了好吗？就是不知道丢了多少记忆。”
　　一刹没有支支吾吾，也没有隐藏的意思，直接坦白了。
　　一那张开嘴，想要说些什么，但最后还是选择了闭上。
　　的确，动用杀戮力量的代价能用身体崩坏和记忆来支付已经是很赚了，如果需要支付的是某个器官、某种感情、亦或者是灵魂···一刹连醒都醒不过来。
　　能与世界意识做交易，不代表你有权利提出自己可以用什么东西作为交易，概念们或许有办法，但现如今她们联系不上生命它们，貌似万源之初出现问题了。
　　而就在这时，大门重新开启，一名金色头发的男人走了进来，他的身后跟着两名魔术师。
　　“一刹，有人想见你，是天朝的支援部队。”
　　——————视角转移——————
　　“毁灭，你还行吗？”
　　翠绿的丛林中，生命一手捂着额头，一手摇晃着身旁的家伙，在它的坚持不懈下，毁灭徐徐睁开眼睛。
　　“我还行，那家伙真是个疯子，用杀戮的力量足足用了十分钟，我的记忆被清空了两千年左右，你呢？”
　　“我也是，两千年左右，还好不是什么重要的记忆。秩序那边呢？”
　　生命扫视四周，没能找到那名古装丽人，直到它的头顶传来对方的声音。
　　“坏消息，我三千年。”
　　生命重新躺回到草地上，脸上是止不住的苦笑，它们代替一刹支付的代价貌似有点沉重了，十分钟就是七千年的记忆，时间再长一点会是多少？
　　“还真是个大胃王，世界意识真是毫不留情的家伙啊。”

第429章 90 与夏家的会面
　　“现在后悔也没机会了，剩余的人当中，只有她交易的质量足够。换作其他人，我们支付的会更多。”
　　生命躺在地上撒泼似大喊发泄，秩序说的道理它也懂，可问题在于，好不爽啊！
　　要如果是那次大战前，根本用不着一刹这种精灵出现，只需要它们在人间的代行者就差不多可以解决问题。
　　再不济，它们自身也可以动手。
　　可大战过后，万源之初元气大伤，所有的概念都失去了在此世显现的能力，更别说进一步的战斗了。
　　现在的它们，没有灵结晶作为载体，甚至无法干扰此世中的事物！
　　这实在是太过憋屈了，论战斗，它们当中随便抽一个都是顶尖的存在。
　　可现在呢？只能把一切筹码押上赌桌，看着一刹跟对面你来我往，关键时刻连场外提醒都不行！
　　“我们也只能相信她了，除此以外，什么都做不了。”
　　“不是还留了后手吗？”
　　“那是用来对付世界树的。”
　　两只手疯狂地揉搓脑袋，毁灭伸出手，在生命彻底把它的头发揉成一团毛线球前停了下来。
　　“你不是最相信她的吗？怎么现在反而怨气这么大？”
　　“我哪里知道她会这么用啊！虽然那种情况下也只能这么干了。”
　　毁灭无奈地摸着生命的头，像是在安抚一只大号猫咪一样，尝试让炸毛的它安静下来。
　　——————视角转移——————
　　坐在轮椅上，被一那推着来到天朝支援部队的驻地，一路上一刹的脸色都不太好看。
　　按照她的情报，天朝那边的显现装置研发并不顺利，世界政府有意压制各国的研究速度 ，以此来保证自身超然的话语权。
　　但她现在看到的是什么？
　　装备精良统一、令行禁止的魔术师部队在旁边巡逻警戒，数不清的探测仪器在阵地中来回扫描，目前市面上有名的探测仪器这里全有。
　　防御之密集，就算是只蚊子都飞不进来！
　　按照一刹的估测，光是阵地中这些装备就足够平推一个小规模国家了。
　　天朝到底是从哪里弄到了这么多显现装置？
　　可惜，路上的魔术师和军官不会停下来为她解答，一刹只能去找想要见她的那个人。
　　很快，在前面带路的士兵停在一个帐篷前，向里面的人报告后就离开了，他还有其他任务。
　　“进来吧，商人。”
　　一刹的眉头更纠结了，传出来的声音竟然是个女性声音。
　　在平常状态下，由于女性生理期，在职场上难免会落入下风，因此一般而言很难看到女性在高等职位上。
　　但显现装置的出现打破了这一现象，女性对于魔力的适应性普遍高于男性，这一点从世界前五魔术师里面四个是女性就能看出来。
　　有最高指挥权的是女性，那只能有两种可能。
　　其一，对方是魔术师，而且层次不低，实力强大到下属能够服气。
　　其二，对方在军队中地位够高，属于文类军官，不负责上战场，但其他问题全部经由她手，权利极大。
　　抱着这两种猜测，一刹和一那进入了帐篷中，她第一眼看到的就是穿着军服，一头精炼短发，面色冰冷的女性。
　　“我代表天朝支援部队，向你表示敬意。Dancer（舞者）。”
　　说完，四周的军人纷纷向一刹微微颔首。
　　对于这群家伙，实力是最好的证明，军人中不缺乏年轻气盛的人，但就算再怎么年轻，一刹战斗的样子也足够征服他们。
　　“我是支援部队的最高指挥官，夏津。”
　　“你好，岛崎一刹。”
　　“岛崎一那。”
　　两边分别做了自我介绍，而一刹懒得废话，直接进入正题。
　　“你找我有什么事情？”
　　“只是有些事情想跟你说一下。你们全部出去，没有我的命令禁止任何人进来。”
　　在帐篷中进行工作的军人立刻停止手上的事情，拿着各自的资料离开了帐篷，找地方继续工作。
　　“好了，现在没有人会窃听我们的谈话了。”
　　“有什么事情是他们不能知道的？”
　　必须要说，夏津这个人很奇怪，一刹从她身上看不出来一点威胁，而自己有随时置她于死地的能力。
　　她到底是想干什么？
　　“在很久很久以前的莽荒纪元，人类还是以部落形式生存在世界各地。那时的人类脆弱无比，毒虫、猛兽、密林、洪水，大自然中随意的一种造物都能毁灭他们。”
　　“这和你要跟我说的事情有什么关系？”
　　一刹不觉得对方喊自己过来就是为了讲故事，更别说这故事是个没天赋的人来讲。
　　“马上就有关系了。”
　　夏津对一刹的反应早有预料，示意她先不要急。
　　“在某个部落即将绝望的时候，他们的祈祷生效了。神明回应了祭祀的祈祷，降临于世间拯救了这些凡人。”
　　听到这里一刹开始察觉到不对劲，这跟她在万源之初知晓的故事几乎完全一致。
　　这家伙从哪里知道的？
　　“后续神明与凡人的相处我就不一一细说了，总之，在最后神明被凡人所伤，彻底消失在历史长河中。而被神明血液沾染的人，他们永远得到了超乎常理的力量，还有诅咒。”
　　“挺有意思的故事，但你还是没说重点。”
　　“那些被诅咒的人，有的远走他乡，有的留在原地扎根。我的意思是，天朝的罪者家族正是夏家，我是其中一员。”
　　“我明白了。”
　　到了最后，一刹这才明白了夏津的意思，她想借着自己与神明对话，询问自己的家族是否洗清了罪孽。
　　如若没有，他们需要怎么做才能洗清？
　　“很抱歉，我暂时也联络不上它们，无能为力。”
　　“这样吗，我知道了。”
　　“还有别的事情吗？”
　　在原地沉思的夏津听到一刹的询问，刚想说没事了，两个孩子的身影却在她脑海中一闪而过。
　　“我在或美岛上的撤离人员中，似乎看到了两个熟悉的孩子，应该是叫夏欣心和夏欣悦吧？”
　　不说还好，一说一刹反倒是想起来了，夏新貌似是天朝的人，欣心和欣悦是夏新的孩子。
　　“喂喂喂，自己当不好仆人，跑出来后不打算找，现在看见了又想让她们回去。你们是不是不把别人当人啊？”
　　“夏家还没有无能到需要两个孩子的地步，只是希望你可以善待她们。如果她们愿意回来，夏家随时欢迎；不愿意，夏家也会保证以后的生活。我们亏欠的太多，做错太多，只能尽力弥补。”

第430章 91 再度开战
　　到了最后，一刹不禁为之咋舌，天朝的隐世家族跟她想象的完全不同。
　　他们看的很开，也没有偏执的思想，简直……简直就是一个正常家族该有的样子。
　　“你们态度还不错，不过她们应该不会想回去，我只能说明一下你们的意见。”
　　“感谢。”
　　“比起神崎家，你们要好太多了，假如神崎家也能像你们这样，我会省不少事。”
　　“他们过于偏激，但确有成效，所以一直没有出手干涉。”
　　瞥了一眼夏津，一刹呵呵一笑。
　　没有出手干涉？怕不是在知道神崎家干了什么前，还暗中资助了他们吧？
　　一刹没有迁怒的意思，造成杀孽的是神崎家，被蒙在鼓里的夏家一定程度上是无辜的，但也只是一定程度上。
　　“回去告诉你们的当代家主，别插手我和神崎家的问题，否则我不介意世界上少一个隐世家族。”
　　“我会如实转告。”
　　看着夏津，一刹内心的一个疑问终于是得到了解答。
　　为什么自从她成为维系者后，封印的裂痕数不胜数，可天朝那边的意外情况少之又少？
　　现在看来，是夏家一直在处理天朝境内的相关问题，保证普通民众对此一无所知。
　　外面的显现装置也是夏家自己培养的研究人才所研发出来的，跟神崎家一样。
　　忽然，一刹想到了某个问题，说出了口。
　　“除了你们和神崎家，还有其他的隐世家族吗？”
　　“有的，不过大多已经失去传承了。目前还有英国和俄罗斯暂且保持传承，但人数低微，难成气候。”
　　得到这个答案，一刹没有意外，从部落时期到现在至少千年以上，战乱、瘟疫、地震等意外都可能导致传承断裂，目前天朝还能保有传承人已是万幸。
　　就算是剑走偏锋的神崎家也已断掉传承，一刹无法从一那身上感受到类似于欣心的特殊能力，而一那是钦定的下任家主。
　　由此可见，保有传承是多么困难的一件事。
　　就在这时，夏津突然脸色严肃起来。
　　“虽然我还想和你说些什么，但是貌似来不及了。”
　　“什么意思……”
　　远方传来世界的恸哭，那是开战的征兆，是升起的狼烟，是战争的硝烟。
　　世界树，再度来袭！
　　——————视角转移——————
　　“又来了，神无月，你们那边怎么样了？”
　　“正在回去的路上，一刹和一那没有跟着我，她们似乎准备直接前往裂隙！”
　　“该死，她不知道自己伤的有多重吗？”
　　愤怒的琴里锤着桌子，胸口不断起伏，就算是一向冷静的她也快被一刹的行为弄得失去理智了。
　　伤员就好好的待在后面，上什么战场？
　　“十香，你们就位了吗？”
　　“全员到齐。”
　　一口咬碎加倍佳，琴里的脸色很难看，她只希望这一次有了支援的人类能拖足够时间。
　　拖到岛崎原那边能修好主炮。
　　——————视角转移——————
　　冰海正在沸腾。
　　这不是什么夸张的比喻，狂三就在空中目睹这一奇迹。
　　冰白色的**正在渐渐被红色侵染，那是足以焚灭大地的热量，它正在一点点侵蚀冻结了空间的冰块。
　　没用太长时间，冰化作蒸汽，升腾在裂隙四周，恍如仙境。
　　“情况如何？”
　　刚刚抵达裂隙附近的精灵们询问道。
　　“不太乐观，敌人似乎来势汹汹，而小女子无能为力。”
　　狂三不是开玩笑，她的时间已经见底，连半年都没有，战斗什么的根本不够。
　　而分身更是死伤惨重，只剩下寥寥数个，她们是在天宫市内负责搜集情报的。
　　不知道是不是巧合，那几个黑历史分身全是负责这方面的。
　　“不论是数量还是质量，我们都比不上对方，只能尽可能拖时间。”
　　正在汇聚风元素的耶俱矢插入到对话中，而其它人表示赞同。
　　这一次战斗，精灵们负责搞定突破包围网的眷属，正面战斗交给空中舰、战略阵地和魔术师。
　　没办法，耶俱矢夕弦灵力没有过半，停留在四成和三成，不能消耗太多。
　　而十香、四糸乃作为被封印的精灵，战斗力低下，只能作为骚扰。
　　狂三更不用说，灵力、时间双空，跟挂件没区别。
　　一众精灵中，战斗力最强的反而是作为魔术师的折纸，这可不是什么好玩的笑话。
　　“一刹貌似也来了，她到底在想什么？”
　　十香低声嘟囔，找寻一刹的身影。
　　琴里给她下了指令，见到一刹拖也要给她拖回去！
　　十香虽然没有多少常识，对于一刹的具体情况不太了解，但想来她的身体一定很不好。
　　不然为什么会直接昏迷过去，琴里会如此坚决要求她回去？
　　然而，没等到她找到一刹的身影，世界树的进攻已经开始了。
　　“轰！”
　　响彻天地的巨响从裂隙那边传来，此时高热升腾的蒸汽已经被魔术师们吹散。
　　因此，所有人都能看见在冰面上越来越浓郁的紫黑色。
　　如同一柄利剑，紫黑色的光芒愈加强盛，最后硬生生突破了长达一公里开外的冰山！
　　“喂，那是什么东西啊？”
　　光束在突破了冰山后，势头不减，直奔各国支援部队的驻地。
　　“防御术式展开！”
　　千钧一发之际，巨大的绿色屏障展开，堪堪挡住光束。
　　两者互相倾轧，巨大的能量波动几乎吸引了所有的注意力。
　　过去了整整数秒，光束逐渐减弱，露出已经开始黯淡的屏障。
　　“这是什么怪物？空中舰级别的魔力炉全力展开的防御术式，居然只是同等吗？”
　　无数魔术师的内心产生上述想法，平日里跟精灵们的作战，对比之下感觉就像是小孩子过家家的玩闹。
　　紫色的火焰焚烧着光束经过的所有地方，海洋、冰山、大地，在火焰的眼中，仿佛所有物品都是可燃物。
　　“这怎么可能？！！！！”
　　坐在轮椅上的一刹大惊失色，就连站在她后面的一那也面色苍白。
　　那道光束其中蕴含的力量，她们再熟悉不过了。
　　甚至一刹能够召唤出那份力量所代表的天使——Methratton（寂灭）。
　　那是毁灭的力量啊！！！
　　为什么她们的敌人能够用出这份力量？？？？？

第431章 92 剑士与野兽
　　“咔，咔，咔···”
　　带着奇怪声响的脚步声从冰山内里传出，有人越过了那些燃烧中的紫黑色火焰，来到了这个世界。
　　没有令众人等待很久，敌人也没有遮掩的意思，就这样直接从冰山中走出，踩在已经化作火焰海洋的世界。
　　天空被黑紫色的火光照耀着，像是深夜般的黑暗。
　　虽然火焰寂静无声地燃烧着，但空气依然冰冷。那并非是燃烧氧气，更像是在冻结。
　　黑暗一面照耀着，一面更加降低海洋上本就零下的气温。
　　而正是在这种环境中，那个家伙出来了。
　　黑色的剑士。
　　每个看见她的人都会这么想，被漆黑的铠甲包裹的身躯曲线凹凸有致，毫无疑问，那是一名女性。
　　在她的手上，是一把标志制式的长剑，通体漆黑的剑身有着更为不详的色彩——血一样的红色。
　　血红的纹路勾勒出剑细长的身躯，令之看上去更为危险。
　　她的面容被头盔覆盖，无人能够窥其真容，但很多人可以确定，那必然是倾国倾城的盛世美颜。
　　“一那，我有不好的预感。”
　　“同感，姐姐。”
　　那个家伙光是站在那里，就给一刹带来极为不舒服的感觉。
　　那是类似于光芒遇到黑暗的反应，但一刹能感觉到，那家伙对自己而言，绝非仅仅是光芒和黑暗相对的关系！
　　漂浮在高空中的神崎家也察觉到这个敌人与之前所有的敌人都不一样。
　　神崎家康不断抚摸挂在腰间的刀刃，内心感慨万千。
　　体内的能量在不断怂恿着他上去与敌人拼杀，但他的理智在告诉自己，不要跟那个家伙对抗，他会死，而且是毫无价值的死。
　　“派出野兽，接通机兵队伍，准备战斗！”
　　一直沉寂在魔术师队伍中的某道身影，在此刻终于有了气息。
　　无尽的魔力从它体内涌现，流过完全由钢铁组成的外壳，最终收敛到它的身躯内。
　　一股暴虐的气息从它体内蔓延出来，旁边的魔术师纷纷远离这个危险的家伙。
　　作为感知力出众的武者，跟它在一起好比眼前的电脑疯狂报错！
　　站在海面上的剑士注意到了这头危险的野兽，黑红色的剑刃对准了它。
　　下一瞬，无与伦比的冲击波以剑士所在的位置爆发开来。
　　“什么？”
　　飞翔在空中的魔术师七零八落地四散而飞，稳定住身体后面面相觑，眼中满是惊恐。
　　那两个东西对碰的冲击居然能从海面抵达到千米高的高空上，这还能算是人类的范畴吗？
　　“我知道世界树的想法了。”
　　就在这时，一刹突然开口，但能听到她声音的只有一那。
　　“最开始，用足够的量逼迫绝对的质动手，在消耗到一定程度后，就可以派遣最大程度不违反世界的质来进行收尾。”
　　一刹能感觉到，那名剑士是和始源一样的存在，只不过她没有始源那么超出规格，仅仅只是量大。
　　“但始源那个级别的怪物，只是量也足够灌死我们了。”
　　坐在轮椅上，一刹和一那就在或美岛的沙滩上观看这场旷世大战。
　　现在，不论是一刹还是一那，都没有足够的力量去参与到战斗中。
　　一那缺少正面对抗的手段，而一刹，她的伤太重了，在这里观看只是为了能在必要时刻出手救人。
　　不能战斗，那就安心当好后援，说不定某个瞬间，就需要她来给天平加上最后一块胜利的砝码。
　　海面上，野兽抓着神崎家精心打造的大剑，不停向剑士挥去…不对，挥去这个词不太贴切，抡去更加合适。
　　剑士稳稳立在原地，保持双手持剑的姿势，抵挡野兽的一轮又一轮进攻。
　　最终，她似乎是彻底看穿了野兽的进攻，向前迈出一步，第一次主动发起进攻。
　　剑刃被她举过头顶，向野兽落去。
　　这轻飘飘的一击，速度奇快无比，野兽只来得及用大剑挡在必经路径上，接着就被无法抵挡的力量拍在了海面上。
　　纤细的剑身与宽厚的大剑形成鲜明的对比，相比于剑士纤薄的娇躯，它那更加宽厚的身体显然更加有力。
　　可力量上被压制的却是野兽，这是无可厚非的事实。
　　“在魔术师和精灵的世界中，以貌取人是最为愚蠢的行为，上一秒可能还欢声笑语的小女孩，下一秒就可能掏出枪崩了你的脑袋。”
　　一样负责观战的狂三给出了自己的点评。
　　这场战斗，假如一直只有剑士一个人，那她们不会动手，在原地休息恢复灵力才是上策。
　　擅自插手这场战斗，别说剑士，就连野兽都可能撕了第三者。
　　被一剑压在地上，野兽不断动用魔力强化身体力量，试图从地面上爬起来，可剑士不会给它这种机会。
　　紫黑色的光芒渐渐缠绕到剑身上，将其包裹，像是剑的剑鞘。
　　紧接着，剑士后退一步，撤去对野兽的压制，将被灵力完全包裹的剑尖对准野兽。
　　之前纵横天地，最终打穿冰山，消磨了阵地防御术式的光束再度出现。
　　只不过，这一次她的目标不再是随机的，而是瞄准了野兽一人。
　　光束推动野兽不断远离战场，最后使其撞击在阵地的防御术式上才缓缓停歇。
　　光束消失了，取而代之的是被她蒸发掉长达一公里，宽约十米的海洋沟壑。
　　海水翻涌着填补空缺，而剑士仍站在原地，似是在等别人前来挑战。
　　这一次，魔术师们没有任何人再敢质疑剑士还有野兽的实力。
　　众人此刻明白了一个概念，释放光束对于剑士来讲并非是什么过于困难的事。
　　就好像战斗时要挥剑那样自然，那无穷无尽的灵力是剑士最大的依仗。
　　好了，现在知道敌人的底牌了，要怎么解决她？
　　没人可以给出答案，就连一刹也不能，她根本不知道怎么突破这个家伙的防御。
　　之前野兽的一连串攻击她全部看在眼里，没有一击是能打穿敌人盔甲的。
　　剑士站在原地，灵力再度包裹剑身，她对着之前野兽飞出去的位置又一次发射了那道光束。
　　不也许用光束来称呼它已经不再合适，那是比起一刹动用寂灭还要更广范围的炮击，是将视线之内所有敌人化作灰烬的进攻。
　　“不知道为什么，那家伙对灵力的使用方式让我想起来始源。”
　　坐在轮椅上，一刹苦笑着说道。

第432章 93 解决
　　“一样的蛮横，不讲道理，只是用足够多的力量平推敌人，没有丝毫技巧可言。”
　　这是一刹对于剑士的评价。
　　她拥有一座宏伟的金山，却只选择用金砖去拍死敌人，而不是更加巧妙地运用金山。
　　只不过，对于她当前的敌人来讲，就算是用金砖也足够了。
　　第三发光炮结束，被正面击中的防御术式上出现了裂纹，看清的瞬间，在场所有人如坠冰窟。
　　别人的平A就能差点打碎这边需要无数魔力才能建立的最强防御，你拿什么跟人家打？
　　不过，在光炮彻底消散后，站在目标地点的身影如同一颗定心丸，令在场的人纷纷松了口气。
　　还好，野兽没有被直接击溃，否则他们连怎么拖住剑士都不知道。
　　“家主，野兽躯干部分受损，修复消耗了很多储备。”
　　“没关系，你以为那些机兵是为了什么而来，对抗眷属吗？它们只是消耗品。”
　　野兽体表的温度在不断上升，阵地内的探测仪器在不断发出警报，那绝对不是常人该有的温度！
　　像是猛兽一样压低身体，野兽主动发起了进攻，手中残破的大剑被它狠狠抡向剑士。
　　剑刃缠绕上浓密的灵力，剑士主动出击，再一次挥剑，连带那已经要发射的光炮一起。
　　“轰！”
　　紫黑色的光芒以两者的交点为中心，向外围急剧扩散，整片大海都被映照成绚丽的紫色。
　　剧烈的爆炸中，一个燃烧着紫色火焰的剑柄飞出，接着是整个人化作一团火球的野兽。
　　它笔直地掉入海中，生死不知。
　　屹立在原地的剑士收回了视线，转而看向阵地。
　　在她的感知中，野兽已经是具尸体。
　　空中，负责观测野兽的魔术师浑身颤抖，向领头的老人报告。
　　“家，家主，野兽它…”
　　“不要着急，野兽还没动真格的，算算时间差不多了。”
　　话音刚落，平静下来的大海开始沸腾，最后在魔力的推动下，炸起冲天的水花，其中甚至有几滴海水落在了空中的魔术师脸上。
　　剑士猛然回头，进入视线的是一只大手。
　　那只手紧紧抓住她的头颅，将其按进海水之中，深蓝色的海水瞬间包裹剑士的身躯，视野里是遍体鳞伤的野兽。
　　“咚！”
　　沉闷的响声从海床上产生，众人紧张地看着剑士消失的地方，心中有十五个吊桶打水——七上八下。
　　而在这紧张的气氛中，在或美岛上观战的某人炸毛了！
　　“屮！一那，快走！”
　　顾不得轮椅，少女抱住姐姐原地起飞。
　　两人刚刚飞起来，下一刻，一道白痕从海面上出现，径直冲向或美岛。
　　等到白痕的真实样貌出现在众人眼中，她们已经重新分离，飞到了高空中。
　　剑士的身上多了一些沙子，而野兽的腹部有一道伤口正在向外飙血。
　　“吼！”
　　从口中爆发出不像常人的吼声，野兽的肌肉膨胀起来，露出金属外壳下黝黑的躯壳。
　　一记重拳砸在剑士的脸上，两个人从空中不断下坠，最后在或美岛的沙滩上砸出了一个十多米宽的大坑。
　　被一那抱着，一刹如同一只树袋熊趴在她身上，脸上满是怒意。
　　好家伙，野兽几个意思啊？
　　她就在这里观战，当键盘侠口嗨几句，兴致来了指不定还开瓶快乐水庆祝庆祝。
　　怎么就冷不防地向或美岛冲过来了！
　　“姐姐，我们还是离远一点比较好。”
　　“同意。”
　　意识到战场要转移了，一那抱着一刹迅速撤离或美岛，避免殃及池鱼。
　　而剑士和野兽的战斗现在才刚刚开始。
　　暗紫色光芒在坑洞中闪出，接着是从下面贯穿了大地破土而出的光炮。
　　它划过了一个诡异的弧度，最终消失在地下，紧随其后的是将整个沙滩摧毁的轰然爆炸！
　　火光中，剑士翻身跃出，凛冽的风刮动她的裙摆，头盔中露出的发丝随风飘扬。
　　而另一边，是在巨力下拔地而起的观星塔，看到这一幕，一刹的嘴角不禁抽搐起来。
　　野兽到底是怎么改装的？这种力量就不是正常魔术师能有的，就算是艾伦也做不到！
　　只见野兽顶着观星塔，以几乎看不清双腿的跑步速度冲向剑士，在它的愤然一跃下，高达数十米的观星塔被抛向剑士。
　　落地的剑士也不打算后退，灵力悍然涌出，纠缠到剑身之上。
　　随即，迎着正在飞来的观星塔，毅然发射了光炮。
　　墙壁表面被溶出一个洞口，光炮顺着这个洞口飞向高空。
　　察觉到野兽不在原来的位置，剑士甩动剑刃，将整座观星塔彻底化作灰烬。
　　就在这旧力刚去新力不继的节点上，野兽宽厚的身影出现在剑士的背后！
　　“咚！”
　　无比沉重的一脚砸在剑士的脖子上，然而她只是飞了出去，在空中还能调整身姿面对追来的野兽。
　　落地减速，野兽的攻击紧随其后，剑士挥剑迎击。
　　在野兽的蛮力下，剑士脚底的水泥地面断然破碎，短暂失去了平衡的剑士迎来了野兽的第二次进攻。
　　这一次，他的手上握着一把缠绕大量魔力的刀刃！
　　似乎已成必杀之局，野兽即将把剑士斩下头颅。
　　但远方观战的一刹却摇摇头。
　　野兽的确有一定的理智，可剑士也不是完全没有脑子的家伙，高度压缩过的灵力可不是只有光炮作为输出手段。
　　和之前截然不同的灵力从剑士手中蔓出，剑刃因她的灵力而失去了原本的色彩。
　　仿佛要撕裂天地一般的光芒以剑为核心放射而出，即便是此前发射数次的光炮，其气势和威能也无法与此刻的这一击匹敌。
　　在剑尖，压抑不住的灵力泄露出来，将剑士后方的大地撕裂出深不见底的痕迹。
　　意识到剑士的攻击无法抵挡，野兽紧急之下更改了迎敌方法，将长刀劈在剑士的手腕上，试图以此抵挡她的进攻。
　　可惜，或许是早就考虑到这一点，剑士的铠甲死死保护住她的双臂，就算是用于弯曲的部位也用柔软坚硬的黑金丝绸防护。
　　顶着野兽的刀刃，剑士挥舞出了这一击。
　　浓密的灵力被她压缩在剑身上，此前数次挥剑都是将灵力化作炮击，以此击退敌人。
　　这一次，灵力被她彻底控制在剑的刃锋上。
　　霎时，整个世界黑了那么一瞬间，一道黑色细线将天地分成两部分，而正中央被分开的，正是野兽！

第433章 94 转机
　　黑色的细线以剑士的剑刃为核心，迅速向外扩散。
　　在浩瀚如海的灵力加持下，这一击无人能够抵挡，就算是一刹也做不到。
　　在众人看见这一击后，想要闪躲已经来不及了，就算是漂浮在高空中的空中舰也不例外！
　　最终，野兽被一分为二，成为了野）（兽。
　　而在空中，有两艘空中舰由于动力炉被破坏而不断下坠。
　　在舰桥当中，负责指挥的舰长正在愤怒地大喊。
　　“见鬼，我让你们开启防御术式，难道一个个都没干吗？”
　　“报告，我们早就开到最大程度了！”
　　这句话如同一盆冷水浇在舰长的头上，他看着屏幕中宛如一位战神的剑士，手臂不住颤抖。
　　“功率全开的防御术式，竟然抵挡不住那一击吗？”
　　——————视角转移——————
　　“看样子，还是要我来动手···唔！”
　　试图凭借自己飞行的一刹差点掉下去，若不是一那眼疾手快，可能现在一刹已经在大海里和鱼儿们大眼瞪小眼了。
　　“姐姐，还不清楚吗？你的伤根本不支持你去战斗！”
　　“但是，没人可以拦住那家伙了啊，神崎家的秘密武器不行，空中舰不行，阵地也不行，精灵们更不行。”
　　“那也不许你去！”
　　“一那，我若是不去，你觉得在场的人还有多少能活着。”
　　如同一把大锤，重重砸在一那的心房，她努力地使自己不要偏移视线，可她的眼睛还是止不住地瞥向空中和地面的魔术师们。
　　此刻，他们全部一脸绝望，野兽和剑士的战斗远远超出了他们的能力范围。
　　纵使是身经百战的士兵，在那名剑士向前踏出一步后，也忍不住向后退一步。
　　这一步无伤大雅，但是他违反了命令，而长官却没有训斥他。
　　这一幕被一刹看在眼里，她只能叹息。
　　士兵的后退和长官的不作为能说明很多，她再不出来，恐怕不用等剑士动手，人类就先被压力压垮。
　　“大家的战意已经被打没了，如果再不出现可以正面对抗那个家伙的人，再有眷属进入，我们就会全军覆没。”
　　“可是···可是，姐姐，你这次一定会死的。”
　　无法止住的泪水从眼眶中涌出，一那合唱不明白一刹诉说的道理？
　　可在她心中，一刹比这些人加起来都要重要，比任何事物都要宝贵。
　　她怎能眼睁睁地看着一刹去送死呢？
　　“我早就做好准备了，从那天我得到了生命它们的帮助开始。”
　　抬手抹去一那眼角的泪水，一刹脸上带着前所未有的温柔，她很少会这个样子，就算是一那，也没看到过多少次这样的她。
　　“我不要，姐姐，我不要！”
　　“乖，一那，人要学着接受现实。我应该能拖住那个混蛋，以后剩下的事情就交给你了，精灵们可以活下去，我们的目标已经只剩一个了。”
　　不断抹去泪水，可总是有新的泪水涌出，抹着抹着，一刹自己也感觉鼻子酸酸的。
　　她能感觉到，自己的身体在发抖，因为那是必定会死亡的未来，可她不会后退，也不能后退。
　　作为维系者，她必须身先士卒，置生死于身后，这是历代以来维系者必定的命运，也是不变的信念。
　　而就在一刹要迎接剑士的时候，她注意到了一个奇怪的点。
　　“等等，野兽去哪里了？”
　　放眼望去，或美岛的大地上燃烧着紫色的火焰，在剑士身前正是野兽的下半身，可它的上半身不翼而飞！
　　而剑士被神崎天一缠住，一时间脱不开身，就算是丢光炮也解决不了这个对比之下弱小无比的家伙。
　　“近身战对那家伙有效，白刃战不行吗？”
　　在神崎天一接连两次躲过光炮后，一刹眼前一亮，脑海中有了一个想法。
　　而就在此时，后面传来了陌生的声音。
　　“一刹，你在这里啊，琴里让你上去。”
　　回头看见的是之前在病房看见的夜发少女，她似乎是个很开朗活泼的家伙，一上来就向自己打招呼，顺带告诉自己Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官下达的指令。
　　一刹有点不爽，这种丢失了记忆后，面对熟悉的人，连名字都叫不出来的感觉真难受。
　　她只记得这家伙似乎是Princess（公主），危险等级为AAA的精灵，其它情报全部忘了。
　　“一刹，怎么了？这么奇怪地看着我。”
　　“没什么，我不会上去的，你们怎么过来了？”
　　按照她仅剩记忆中的作战计划，面前的这支精灵部队应该是负责扫荡逃离包围网的眷属。
　　不好好呆在自己的位置上，跑到她这边干什么？
　　“一时半会没有眷属过来，这边也算是我们的作战区域，加上看到了你，所以大家就过来了。”
　　十香叉着腰，用理所当然的语气解释道。
　　而跟在后面的狂三看着地面上战斗的两人若有所思，随后在注意到一刹危险的目光后才抬起头，打招呼。
　　“想我么？一刹小姐。”
　　“Nightmare（梦魇），你刚才在思考什么？”
　　说话的同时，一刹的手心中有灵力在涌动，她记得这个穿着红黑色哥特裙的家伙是亲自杀了上万人的最恶精灵。
　　假设她刚才想要把下面的人杀了，她不介意现在少就一个精灵，反正她也缺灵结晶。
　　似乎是察觉到了什么，狂三的手指抚过自己鲜红的唇瓣，用妩媚的声音说道。
　　“啊啦，一刹小姐没有开玩笑吧？我可是你的合作伙伴呢，由你提供的食材简直是再美味不过了，希望我们以后能够合作愉快。”
　　这句话下来，一刹差不多明白了自己失去记忆前和狂三的关系，她没有制裁狂三，而是选择将处理不了的恶棍交给狂三。
　　反正也是必须要杀的人，干脆交给狂三当她的食物，算是废物利用了。
　　只是···吃人这个词语，她莫名联想到远在蒙古的夏，最初她也是噬人的怪物，现在已经快要变成一个乖宝宝了。
　　“耶俱矢和夕弦呢？”
　　“她们在后面，还在努力恢复灵力。该说不愧是双子吗？明明两个人只有一个灵结晶，恢复速度却是我们的两倍。”
　　说者无意听者有心，一刹在听到双子精灵时，一个大胆的想法从内心诞生。

第434章 95 你们能不能变成一个人？
　　“时崎狂三，你把那个···谁来着？”
　　说到一半，一刹忘了被提起的名字，还被在她旁边的一那小声提醒。
　　“耶俱矢、夕弦。”
　　“奥奥，把耶俱矢和夕弦的具体情况跟我说明一下。”
　　狂三疑惑地看着一刹，她差不多知道对方出了什么问题。
　　可一刹终归是一刹，那份超越常人的智慧不会因为丧失一部分记忆而变成脑|残。
　　疑惑归疑惑，狂三还是直接开始给一刹讲解那两个人的具体情况。
　　“她们原本是一个精灵，不知道什么原因分裂成两个人，她们知道自己必定会重新变成一个人，所以一直决斗试图令对方成为恢复后的主人格。”
　　“等等，我确定一下，她们是能变回一个人的？”
　　“按她们自己的说法，是这样的。”
　　得到了确切的答复，一刹的眼睛亮了起来，她有个大胆的想法，很大胆，超级大胆！
　　“带我去找她们，快！”
　　尽管不太知道为什么一刹急匆匆地，但狂三还是领头向八舞双子所在的地方飞去。
　　——————视角转移——————
　　已经不知道是第几次接住对方的剑刃了，太过沉重的剑锋谁也不敢直接触碰。
　　过于庞大的力量早就令手臂失去了知觉，现在少年只是单纯地挥舞着自己的手臂，如同挥舞一根木棍一样。
　　“当！”
　　脆响在耳边爆发，夺走了他短暂的听力，但来自随意领域的体感告诉他，敌人这一次的剑刃带着前几次不曾有的杀意。
　　没有丝毫犹豫，少年拉近了与敌人的距离，使光炮又一次落在空处。
　　“哈~哈~哈~···”
　　可以听见的唯一声音，就是自己沉重的喘息，身体开始逐渐逼近体力极限。
　　他跟这位敌人对战了多长时间？有没有超过一分钟？
　　天一不知道答案，他没有余力去思考那种问题。
　　现在的他必须把所有心力都放在战斗当中，只能去思考一件事，如何避开敌人的锋芒！
　　“轰！”
　　这是第十几次，剑士因为光炮被躲开而践踏地面，尝试以此封印天一的视线，进而获取进攻的机会。
　　可惜，对于早已学会了“域”的天一来说，视线并非为战斗中所必须的东西。
　　从左侧横空划过的剑刃被他低身闪过，正面而来的拳头也被他以毫厘之差闪避。
　　最后，能够给天一造成伤害的，只有覆盖在拳头表面的劲风。
　　“可恶！”
　　猛然间，天一听到了敌人的低语，似乎是在唾骂他。
　　但天一没有多做理会，敌人的心态出问题更好。
　　在不理智的状态下，挥出的剑会有着她自己无法差距的破绽，而那正是天一的机会！
　　这也是身为武者，修身更要修心的原因。
　　一方面是为了防止过于强大的武力令自身落入魔道，一方面也是为了战斗中能够保持心如止水，避免出现心态崩盘满盘皆输的情况。
　　那样的武者不是死在敌人的刀下，而是被自己蠢死的！
　　剑刃贴着耳边划过，斩断了他额头的几根发丝，剑士抬手抵挡他的踢击，反手想要抓住他的腿。
　　可天一不会露出破绽，一击无果立刻后撤，再徐徐图之。
　　长此以往，两边竟是陷入了诡异的平衡当中，天一不会被光炮命中，他的反应足以在看见光炮的瞬间拉近距离，令敌人打空。
　　这样僵持了几分钟后，剑士改变了姿势，重新换做双手持剑，而比起之前要更为磅礴浩瀚的灵力从体内涌出。
　　她不打算跟天一纠缠了，纠缠下去只是拖延时间，她需要尽快清理掉入口附近的杂兵，防止后续身体脆弱的眷属一出来就横尸当场。
　　“解放。”
　　一声低吟顺着空气来到了天一的耳边，他意识到不妙，背后的推进器拉到最高功率，想要脱离这里。
　　可将剑刃插进地面的剑士怎么可能会放过这个机会？
　　灵力顺随她的手腕涌入剑身中，她动用的魔力已经和之前斩切天地的细线一个级别。
　　下一瞬，她将剑刃拔出，高举过头顶，怒然下挥！
　　顿时，比前面要庞大数十倍的光炮从剑身中释放出来，而目标正是试图远离她的天一！
　　感受到背后传来的波动，天一想要回头，可幽丽的紫黑色光芒瞬间将他淹没，光炮顺着他离去的道路，向着远方不断飞去，最终和大海碰撞，不费吹灰之力把海洋一分为二，最终砸在露出的海床上。
　　灵力在炮击中不断积蓄，作为碰撞点的海床开始消融，露出更为下层的地壳，而地壳也在炮击中不断融化。
　　最后，在炮击彻底结束的瞬间，灵力积蓄到了顶点，化作一团巨大的光球。
　　光球不断膨胀，硬是将两边涌来的海水重新分开，最后冲天而起，破开了天空中层层叠叠的云层！
　　“···卧···槽！”
　　被一那抱着的一刹自然是目睹了这惊天地泣鬼神的一击，口中直接爆出国骂。
　　她从来没见过哪个精灵能放出这种级别的攻击，那是远远超过核武器的威力，就算是她自己使用寂灭放出的最强破坏炮弹——极点，也远远不如此刻的这一发光炮。
　　“那家伙手中的武器不对劲，普通的天使根本扛不住这种级别的灵力灌输！”
　　终于是察觉到问题所在，一刹破口大骂，她可没想过世界树会这么不讲道理！
　　“耶俱矢、夕弦！”
　　十香向远方的两个橙发女孩高声呼喊，重新把大家的注意力从那边的光炮拉回来。
　　现在唯一的翻盘点就在八舞双子身上，再拖不住剑士的脚步，人类真的要满盘皆输了。
　　“一刹，有什么事吗？”
　　“关心。你好像很焦急的样子，还请注意身体。”
　　来自精灵的关心，一刹只觉得有些嘲讽。
　　在不久之前她还窥视着她们体内的灵结晶，现在被当作同伴，真是一点都笑不出来。
　　“额···耶俱矢，夕弦，我现在有个重要的问题要问你们，必须回到我能还是不能。”
　　“诶？必须要回答，这有点太···”
　　“回答。可以。”
　　相比于耶俱矢的犹豫，夕弦应该是猜到了一刹想问的问题，果断点头答应。
　　一刹侧眼看向夕弦，和耶俱矢不同，她貌似要更加聪明一点。
　　不都说胸大无脑吗？怎么在八舞双子身上是反过来的，胸更大的夕弦反而更有脑子，耶俱矢感觉像是和十香一个类型的。
　　“怎么感觉一刹你在想很失礼的事情？”
　　默默收起对两姐妹的恶意想法，一刹肃正脸色，向她们问出徘徊在自己心中的问题。
　　“好吧，我想问的就是，你们现在能不能重新变成一个人？”

第435章 96 融合
　　冰冷的海风从众人身上吹过，气氛陷入沉默，在场的精灵们心境各自不同。
　　十香第一个从沉默中开口，而她的目标自然是试图让八舞双子变成一个人的一刹。
　　“一刹，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道。”
　　“那你还让她们变回一个人，耶俱矢和夕弦一直以来不就因为这件事而决斗吗？她们···她们如今终于和解了，你这么做到底是为了什么啊！”
　　说到最后，十香甚至有想要冲上去打人的想法，但她还是按捺住了这个想法。
　　“十香酱，还是听听一刹的说法吧。她不会莫名其妙就这么说的。”
　　兔子玩偶拉住了情绪激动的十香，劝告她要冷静。
　　“啊啦啦，还真是意料之外的说辞呢。”
　　狂三纯粹是看热闹不嫌事大，如果可以的话，她一定会在旁边火上浇油，看看精灵之间的战斗会有多么刺激。
　　而作为被询问的一方，耶俱矢和夕弦反倒是陷入了沉默，她们看着彼此，在确定对方的想法。
　　最后，耶俱矢开口询问一刹。
　　“你是从什么时候知道的？”
　　“刚才。”
　　“是自己判断出来的吗？”
　　“是。”
　　简短的问答，耶俱矢从一刹那里得到了她判断的来龙去脉，令人不敢相信的是，她没有任何证据，没有任何事物可以说明，却偏偏推断出了那个耶俱矢和夕弦停止决斗后，都思考过的可能。
　　“可以。”
　　一刹得到了回答，而且，是能够将现状彻底颠覆的回答。
　　“我知道了。我会让地面上的人给你们拖时间，不要等太久。一那，你有经验，留在这里。”
　　说完，一刹从少女的怀抱中出来，向海面落去。
　　遥远的或美岛上，正在传来震天撼地的冲锋号。
　　一刹知道，那是命令众人前去送死的号声，那是绝无活路的死亡钟响。
　　不计其数的魔术师前仆后继，向着站在燃烧土地上的剑士发起冲锋。
　　子弹、导弹、光刀，所有的武器在她面前都如同孩子的玩具枪一样可笑。
　　残肢、碎肉、骨茬，每一个前进的人都可以看见这幅惨状，可没人会停下脚步。
　　前进，还可以为了世界的延续奉献生命，后退，只会背负无数骂名下地狱。
　　当你的前后左右都是悬崖之时，还会有人思考要从哪边跳下去吗？
　　不会的，他们只会纵身一跃，然后向这该死的世界发出临死前最后的吼声。
　　一刹离开了，而十香还想说些什么，却在看到耶俱矢和夕弦的样子后停了下来，她知道，她们已经决定了，为了一刹谋划的翻盘，而奉献作为半身的自己，或是另一个人。
　　很久很久以前，两个人从懵懂中诞生，在苏醒后，她们第一个看见的便是彼此。
　　和自己相似，绝不相同的半身，还有对方眼中的自己。
　　也许是双胞胎特有的心灵感电，她们在看见对方那一刻，便认定她是自己无可替代的家人。
　　此后的诸多决斗，仅仅只是为了让对方活下去而进行的。
　　她们比起自己，更加爱着另一边。
　　耶俱矢开心的时候，夕弦也会跟着开心；夕弦生气的时候，耶俱矢也会生气。
　　她们一直以来，都是这样子度过的。
　　而在今天，为了这个世界能够延续下去，她们必须要重新变回八舞，重新回到一个人的状态。
　　耶俱矢不能想象失去了夕弦的生活，夕弦也不能想象失去了耶俱矢的生活。
　　但如果什么都不做，两个人谁也活不下来。
　　摆在她们面前的就是这样的选择啊。
　　就此双双死去，还是迎接孤单一人、生不如死的未来？
　　轻轻抵住彼此的额头，耶俱矢和夕弦都清楚彼此的想法，她们从来不是会后退的精灵，从来都不是。
　　如果有一堵墙在面前，耶俱矢和夕弦会选择合力将其打碎，丢到废弃场。
　　“如果夕弦活下来了，不要来找我，否则我一定会愤怒地敲着你的头，把你退回去的。”
　　“反驳。这是夕弦的话，耶俱矢才是，不要来的太快。”
　　两人没有磨蹭，只是互相倾诉最后的话语，便将双手握在一起，准备直面其中一方消失的未来。
　　她们可是一起的呢，事到如今还要害怕什么？
　　只要有耶俱矢。
　　只要有夕弦在。
　　——就没有什么好怕的了。
　　光炮四射的战场高空，耶俱矢和夕弦向彼此微笑，握紧了对方的手。
　　“走吧，夕弦？”
　　“同意。出发，耶俱矢。”
　　“抱歉。”
　　饱含歉意的话语没有任何作用，一那不乞求她们的原谅，也不祈求她们的谅解，只是将手高举过头顶，召唤出那个生命象征的天使——Zadkiel（生息源世）。
　　莹绿色的月轮缓缓浮现出来，接着在一那的控制下包裹住两个人。
　　刹那间，奇异的波纹从球体表面诞生，这不是一那控制的结果，而是耶俱矢和夕弦的行动。
　　球体开始收束，两个人以握手的地方开始散发出光芒。
　　与此同时，耶俱矢和夕弦也会想起一股怀念的感觉。
　　犹如沸腾的血流过冻僵的身体一般。
　　犹如沉睡心底的某物苏醒过来一般。
　　犹如失去的翅膀再度回到背上一般。
　　“夕弦——”
　　“回应，耶俱矢。”
　　有种以她们身体界限以牵连的双手为起点变得暧昧的感觉，但是她们不为之恐惧，不如说，甚至要反过来抑制涌入内心的高昂感。
　　耶俱矢与夕弦同时将脸向对方靠近。
　　“······”
　　无声的沉默中，彼此的唇，相互触碰。
　　——————视角转移——————
　　“唔哦哦哦！！！！！！”
　　巨大的光炮一次又一次从天而落，横扫在场的人们。
　　但清扫后的土地很快又被新的人填满，清扫、填满，这样的事情不知道来回发生了多少次。
　　就算是剑士，这幅单调的景色也开始有些疲惫。
　　而就在这种单调枯燥的景色中，一股不同寻常的力量从高空中传来，她昂起头，看到的是如同天使一样有着双翼的某个身影。
　　这是继野兽、神崎天一后，第三个主动向她发起挑战的存在。
　　裹着她苗条身形的铠甲如同紧身衣一般，右手提着巨大的骑枪，左手缠绕着闪闪发光的锁链，而背后则立着翱翔天际的巨大翅膀。
　　但是，吸引剑士的不是这些，而是随风飘扬的长发中，若隐若现的她的容貌。
　　热情而沉着、活泼而文静。
　　银色的双眸和容颜中同时呈现出两种截然不同的属性。
　　剑士对这个面容有印象，世界树有灌输给她相关的知识···不对，好像不是世界树给的——
　　思考中断了，剑士的行动停止了一瞬，但下一刻，她重新活动起来，比之前要更加迅猛、更加暴虐，同时也更为僵硬。

第454章 七夕 一刹one day（1）
　　（纯粹用于发糖，不属于主线的任何部分）
　　八月十四号，作为夏天的尾巴，阳光虽已削弱不少，但依旧毒辣。
　　而刚在太阳底下路过的少女只想找个树荫躲一下，她一直都不明白，为什么那么多人喜欢太阳，不想她，更喜欢阴天。
　　来到天宫市的车站前，一刹看看手表，早上十点整。
　　“早了十五分钟啊，啧，早知道就再睡会了。”
　　一刹伸个懒腰，隐约间可以听到来自骨骼的脆响，睡得太熟了，导致身体有点僵硬和无力。
　　好在她现在还有点时间，可以慢慢调整，毕竟，接下来可是她和士道的约会啊。
　　不过很快一刹就感觉到哪里不对劲，旁边路过的人总是会一直看着她，哪怕走开了都会回头看，这让她不禁有点疑惑。
　　“咳咳，一刹，腿太高了。”
　　来自旁边的善意提醒让一刹低头审视了一下自己，嗯，她忘了，自己今天穿的裙子出来的。
　　立刻把腿从旁边的石墩上拿下来，压住裙摆，脸瞬间通红。
　　一旁的路人纷纷哀叹，带着怨念的眼神也纷纷落在她旁边的少年身上。
　　“我们先离开这里吧。”
　　拉起一刹的手，士道带着她迅速登上列车，虽然还是有些人看向这边，但至少不想路边上那么多了。
　　“士道。”
　　“怎么了？”
　　士道回过头看向脸依旧红红的少女，关切地问道。
　　“你···刚才看到了？”
　　少女的声音压得很低，只有少年能够勉强听清。
　　听到来自一刹的问题，他的脸也一下子红了，随即摇摇头。
　　‘黑色什么的，说出来可能会被一刹打死吧？’
　　实际上，士道清楚，路人会停下观看纯粹是因为一刹在做拉伸，优美的身体曲线加上本来她就是不可多见的美少女，大家自然而然就会看向她。
　　至于他为什么知道是黑色的···只能说一那坑姐操作愈发熟练了，今天早上更是直接给士道发了张一刹的更衣图。
　　哪怕是现在，回想起来都感觉有些热血沸腾，不怪他，一刹的身材真的太好了，哪怕被衣服挡住都能看到饱满圆润的枕头。
　　一刹低下头，手指在士道的手心里打转。
　　她能感觉到，士道的心跳加快了，眼神有些飘忽，手心也在不断出汗，综合判断一下······
　　‘他肯定是看到了···唔~早知道会走光就不做拉伸了！’
　　她在心中暗自想到，脸颊也因为羞耻感而一直处于红润的状态，哪怕有列车的凉气冷却都能感受到热量。
　　就在这安静的沉默中，列车抵达了他们的目的地——水上乐园。
　　一下车，鼎沸的人声将一刹差点震傻，滚烫的热浪迎面而来，让她不得不拿士道当盾牌挡在身前。
　　“诶，今天人感觉挺多的啊。”
　　望着远处黑压压的人群，士道感叹道。
　　一刹听到他的话语，探出头看向远处，额头黑线下落。
　　“士道，你不会打算是让我换泳装吧？”
　　“怎么了吗？”
　　士道回过头，看到的却是满脸怒气的一刹，她抬起手，打算给他一巴掌，可是刚要扇到对方的时候，她停住了。
　　闭上眼睛等了半天都没等到一刹耳光的士道悄咪|咪地睁开眼睛，站在面前的一刹不见了踪影，急忙看向四周，却发现少女正走向远处的百货大厦。
　　“喂，一刹，等等我！”
　　大致猜到原因的士道暗骂自己，连忙跟上一刹。
　　“笨蛋士道，我明白你想给我惊喜的心情，但你好歹考虑一下我没泳衣啊。”
　　手被握住，一刹转过头对士道不满地说道。
　　对此士道只能摸摸头，确实是自己考虑不周，关键是听到和一刹约会太兴奋了，一宿没睡，也没能好好看看自己的约会计划有没有什么纰漏。
　　“算了，看在你傻乎乎的样子上，原谅你了。”
　　一刹扭过头，哼了一下。
　　‘说着原谅，这明明还是在生气啊。’
　　突然，士道的余光扫到了一个小吃摊，他让一刹在原地等自己一下，向那边跑去。
　　十分钟后，大汗淋漓的士道跑了回来，手中是两个可丽饼。
　　“你···唉，笨死了，我为什么会喜欢上你这种笨蛋啊。”
　　看到此情此景，一刹叹口气，从随身的包里取出毛巾给士道擦汗，她看到士道往那边跑的时候就大概猜到了。
　　自己喜好甜食又不是什么秘密，士道特地跑过去就是为了给自己买可丽饼消气，但是，那家小吃摊生意很好，导致士道在这么热的天里硬是挤了半天才拿到。
　　“我这不是看你生气吗？”
　　被反驳的一刹看了眼士道，发现对方居然还笑了，可是她却生不起气，只能是用毛巾拍了他两下权当惩罚了。
　　“不吃吗？”
　　“吃，怎么不吃。”
　　接过可丽饼，一刹恶狠狠的一口下去，只是感觉这一口似乎咬得不是可丽饼，而是少年身上的一块肉。
　　“唔，好好吃，这是，草莓味的？”
　　在口中爆出的香味让她惊讶了，过去她很少吃这种街头食品，大部分时间都是一那负责做饭的，她也没必要。
　　而来自可丽饼的独特味道让一刹眼睛闪闪发亮，然后，她的视线落在了士道手中的可丽饼上。
　　正在看着四周寻找树荫的士道突然觉得背后一阵发凉，没搞清楚发生了什么的时候，他感觉到手中的可丽饼一轻，回过头来，已经被咬去大半。
　　看向一刹，少女的嘴高高鼓起，活像一只大号仓鼠。
　　迅速咽下口中的可丽饼，一刹撇过头，不去看士道，一副和我不相干的样子。
　　“一刹。”
　　“什么事？”
　　尽管少女的声音很平静，但士道握着的手在逐渐发热，感觉到这点，他笑了一下。
　　“没什么，只是刚才有只仓鼠咬走了大半可丽饼，我想找它来着。”
　　少女身子一僵，回过头，发现士道正盯着她，浅褐色的眸子里满是温柔。
　　“啊啊啊，我承认了，是我干的，行不？”
　　自觉暴露的一刹跺跺脚，自暴自弃道，接着把自己手中的可丽饼递到士道面前。
　　“诶？”
　　“诶什么诶，你咬回来，扯平了。”
　　没想到会是这种发展的士道懵了一下，他本想和一刹说就此算了，可少女不容拒绝的气势让他溜到嘴边的话语重新憋了回去。
　　“好，好吧。”
　　他看看少女递过来的可丽饼，试图寻找没有被咬过的部分，结果他惊恐的发现，没有。
　　少女吃东西的习惯是一圈圈的往下吃，而不是集中一点，所以，现在整个可丽饼的外面都是少女小巧的牙印，士道甚至还能看到晶莹的透明液体。
　　咽下口水，看看少女，对方不容分说的瞪了他一眼，无奈之下，士道只能是“忍痛含泪”咬了一口，一时间，他也有点分不出来口中的味道是可丽饼的，还是少女的。
　　“扯平了，我们走吧。”
　　一刹露出笑容，牵起士道的手大踏步走向百货大厦，隐约间可以看见她脸上的绯红，明艳似霞。


第455章 七夕 一刹one day（2）
　　就这样，二人边走边吃，来到百货大厦前面的时候，手中的可丽饼也正好进了她们的肚子。
　　把包装扔进垃圾桶，一刹拉着士道的手来到了服装区，她踮着脚看看四周，随即锁定了目标，带着士道来到了目的地的前面。
　　“额，你打算现买？”
　　“嗯哼，既然没带，不就只能现买了吗？正好，我也想听听士道对于我穿不同泳装的评价。毕竟，对于女孩子的服装，男生的意见很值得参考的。”
　　一刹双手背在身后，冲士道笑道。
　　被她明媚的笑容晃动了心神的士道没能意识到，接下来将会是怎样艰难的一场战斗。
　　走在各式的泳装中，一刹抵着下巴，不断思索应该穿哪件，片刻后她看到一件连体式的暗紫色泳衣。
　　尽管样式她不是很喜欢，奈何它的主体色调偏向于冷色系，本身就偏爱这一色系的一刹默默拿了起来，进入了试衣间。
　　士道还徘徊在各式大胆的泳装中，脸上红彤彤的，对于还处于青少年的他来讲，这些泳装真的过于刺激了，尤其是联想到会被一刹穿在身上的时候。
　　“士道，来看看这件怎么样。”
　　正因为幻想而感到血气上涌的士道逼迫自己移开视线，走到一刹的试衣间。
　　帘子被一把拉开，瞬间，士道感觉自己的脸更热了。
　　本身容貌和身体在士道看来就是女神级别的一刹，泳装简朴无华的设计反而衬托出少女纯粹的美，暗紫的色调让她本就白皙的肌肤更加晶莹剔透。
　　一刹低头看看，感觉有点不合心意，可是她还需要士道的评价。
　　然而，她在士道面前挥了挥手，对方才反应过来。
　　“怎么了，看傻了？”
　　一刹戳戳刚回过神的士道，有点痒的士道一把抓住她使坏的小手，点点头，开口说道。
　　“很适合你，一刹”
　　“切，什么嘛，这万金油的回答。”
　　一刹双手抱胸撇过脸，一副很不爽的样子。
　　作为一直陪伴在士道身边的精灵，她当然知道在士道心中，从不好看到还可以都可以归于“很合适”这个里面。
　　一般情况下，用这个作为回答也不会错，更不会出现惹恼女孩子的问题。
　　比如夸女孩衣服很漂亮，然后被反问她不漂亮，接着延伸到过去的她不漂亮。
　　所以早在很久以前，士道就学会了这个万金油句式，绝大部分都适用的句式。
　　可惜，在一刹这里是行不通的。
　　她想要的是真切地回答，哪怕直言她穿的很难看，一刹也会接受。
　　当然，直言难看的人会不会挨一顿世界第一可爱（一那鉴定）的打就是另一个话题了。
　　士道挠挠头，突然想起来什么似的，反问一刹。
　　“一刹，为什么一定要我的评价？我觉得按照你的审美来也挺好啊。”
　　听到他的问题，一刹叹口气，手指按在他的鼻尖上，不满的说道。
　　“士道，刚才你没听我说话吧？”
　　“额，注意力都在泳装上了，确实没听。”
　　自知瞒不下去，士道姗姗笑道。
　　“果然啊，那么现在，士道，你竖起耳朵给我好好听好。”
　　一刹一手叉腰，一手指着士道。
　　“对于我来讲，如果不是你喜欢的，那泳装就毫无意义，懂·了·吗？”
　　一发直球拍在士道脸上，少女有些羞涩但仍旧坚定不移的话语让士道心跳加速到有些爆表的地步。
　　“喂喂，听到了吗，那个女生的发言，好棒诶~。”
　　“是啊是啊，我一个女生听了都会心动，好羡慕他啊。”
　　“好甜啊，不知道那个小姐姐接不接受百合，我当0或者1都行的！”
　　来自旁边同样挑选泳装的客人的议论让一刹的脸羞红，不过她依旧气势汹汹的指着士道，仿佛他不回答就不罢休。
　　“嗯，我明白了，我一定会好好给出我的意见的。”
　　他勉强平复住狂暴的心跳，认真的对一刹说道。
　　少女这才收回了抵在士道胸口的手指，回去挑选新的泳装。
　　不一会，她再度看中了一件泳装，尽管主体是偏向于少女系的樱粉色，但设计师的想法让她很感兴趣。
　　泳装是上下分体式的设计，上面用浅红点缀的樱花纹路配合四周的白色花边给人一种十分温暖的感觉。
　　可惜的是，它自己过于完美了，导致如果有人穿上了反而会显得有些不太好。
　　怎么说呢，在一刹看来，这个设计理念很棒，层次也很高，就是···找不到合适的人。
　　她当然不会自命不凡的认为自己就是那个天选之人，不过，试一试也未尝不可。
　　拿起这件泳装，一刹踏入试衣间。
　　很快，她换好了。
　　拉开衣帘的时候，士道愣住了。
　　少女本就娇嫩的肌肤在樱粉色下更富有生机，披散在身后的黑发和其交相辉映，因为分体式设计而暴露在空气中的柳腰让士道不禁想摸上去。
　　“怎么样？”
　　“我觉得，很棒。”
　　士道努力堵着鼻子竖起了大拇指，一刹对着镜子看看，视觉冲击上确实很棒，美也够美，就是···她感觉哪里不对。
　　“你的气质不对。”
　　听到旁人的提醒，一刹这反应过来为什么会觉得这件泳装穿在身上哪里怪怪的。
　　“它更适合少女，偏向于大家闺秀那一类的。可惜了，明明那么好。”
　　顺着提示一刹说出了内心的想法，不禁叹息。
　　突然意识到哪里不对，一刹回过头，发现一位女子站在她身后。
　　“请问你是？”
　　“这套泳装的设计者。”
　　一刹瞪大眼睛，看着面前这位大约三十出头的女子。
　　“那，这里还有类似设计的吗，我想应该有适合我的。”
　　看着一刹的褐色双瞳，她低头考虑了一下，然后回答道。
　　“有，我找找。”
　　少女惊讶的张开小嘴，她只是随便说说，没想到还真有。
　　很快，女子从脚边的箱子里掏出一套泳装抛给一刹。
　　接过来，定睛一看，一刹额头上瞬间爬满黑线。
　　“那个，请问为什么是比基尼呢？”
　　“你更适合这种的，而且，你男朋友这一会往比基尼区瞟了好几眼。”
　　一刹回过头，发现士道正愕然的看着女子，似乎不知道为什么她清楚自己的小动作。
　　她忽然觉得自己好傻，明明士道看起来更中意比基尼，她还在这边浪费了这么长时间。
　　虽然比基尼布料很少，和内衣没什么区别，穿上很羞耻，暴露的肌肤很多，但是，如果他说出来的话，自己也不是不能考虑考虑。
　　“算了，便宜你了，色狼。”
　　一记小拳拳砸在士道胸口，少女堵起小嘴，走进了试衣间。
　　“你有个善解人意的女朋友呢。”
　　士道用力的点点头，同意了女子的说法。


第456章 七夕 一刹one day（3）
　　说是一回事，做是一回事。
　　现在一刹站在试衣间中正在努力客服来自内心的羞耻感，她本就是脑门一热才拿着进来的，可真正要换的时候才发现不对。
　　看着手中的比基尼，一刹发自内心的觉得，这东西不愧是为了省布料才发明出来的，那是真的省啊。
　　上下两件综合一下，布料可能还没有自己两只手加起来大！
　　硬要说的话，穿上它需要偌大的勇气和对自身无与伦比的自信。
　　在一刹看来，它的设计目的不是当做泳衣，根本就是为了诱人犯|罪才设计出来的邪恶！
　　‘一定要把这种东西穿在身上吗？’
　　她在心底自问，讲真，穿的话她的身材绝对撑得起来，就是，她不太想把过多的肌肤展露给士道以外的人。
　　“穿吧，你想想，士道都看了那么多次比基尼区，说明他也很想看你穿，对吧？要顺应他的想法。”
　　“不，你怎么能如此不知廉耻？至少，你得在家里穿给他看吧！”
　　一个头上长着两角的恶魔小人在一边说道，头顶光环的天使小人立即反驳。
　　“如果你没能牵制住他的心，到时候可是哭都来不及了哦。”
　　“不会的，要相信士道，他···顶多会瞄几眼。”
　　说着说着，天使小人自己弱了气场，恶魔小人来到她身旁，用胳膊顶顶她的腰部，一脸讥笑。
　　“怎么了，如果到时候士道的心被别的女人带走了，可别说自己没有机会，是你自己，亲·手·把他送给了别人。”
　　她的声音在一刹脑海里来回荡漾，一刹试着想象了一下自己没穿，然后士道看向别的大姐姐的景象······
　　“咚！”
　　一声闷响从试衣间中爆发，士道一惊，以为出了什么事，立刻来到试衣间前面询问一刹。
　　“一刹，发生了什么吗？”
　　“额~，没什么，就是不小心，脚滑，磕到头了，有点疼。”
　　士道不解地挠挠头，他的认知中，一刹作为八极天造诣极高的精灵，基本不会犯这种小错误啊，所以说，肯定是有其他的事发生！
　　“一刹，你还是和我说说吧，实在不行，我可以帮你的！”
　　话音落下，他就听到了里面跺脚的声音，一刹气愤地回答道。
　　“没·事！你在外面等着就好，不要让我看见你打算偷看，否则···格杀勿论！”
　　说到最后，一刹甚至甚至是咬紧银牙一点点说的，听的士道后背一凉，立即回到自己之前待的地方，生怕出什么事。
　　一旁的女人看着这对情侣，眼里满是思索的神情，过了一会，她露出了恍然大悟的表情。
　　“原来是这样。”
　　大致猜到了少女的心理路程，她不着痕迹地看了一眼士道，能够让少女这么喜欢他，想来是有什么过人之处吧？
　　然而，她看了半天，并没有，除了他的步伐比平常人要稳健一点，其他的真的就和这个年龄的平常人一样。
　　女人想了半天都没得到答案，最终只能放弃思考这个问题，恰好此时，试衣间里传出来一刹有些闷闷的声音。
　　深呼吸一口气，一刹强压内心的羞涩，一把拉开帘子，向士道发问。
　　“喂，士道，你觉得这身怎···怎么样？”
　　说着说着，她终究还是没能顶住内心的羞涩，少女的声音弱了下去，最终微不可闻。
　　和少女的羞怯相比，士道作为一个正常男性，他呆住了。
　　深沉的暗紫色衬托出少女本就不近生人的冰冷气质，暗金色的云纹让她看起来更加高傲，但是分布在四周的花边又透露着一点点的俏皮和属于少女的活力，配合她此刻红润无比的脸颊有种她只会在自己面前如此的感觉。
　　气质的完全符合配合比基尼本身极高的露出度，士道的大脑瞬间过载，宕机了。
　　“嗯哼，你很适合这件呢。”
　　一旁的女子打个响指，表达自己的赞美，不过一刹并不在意她的评价，她又不是士道。
　　可惜她的心上人还处于愣住的状态，一刹看看四周，确定没有其他人会看见自己后缓缓来到士道面前，戳戳他的脸。
　　“士道，你说点什么啊~。”
　　她的声音中少见的有点不安，脸上满是焦急的神色。
　　尽管穿之前就做了无数的心理建树，但真正把它穿在身上的时候，一刹还是低估了，低估了它的露出度。
　　作为一名少女，一刹可谓是异类中的异类。她本来就不怎么喜欢袒露肌肤，平日里大多数时间也都是长裤加风衣出门，今天的裙子已经是很大的尝试了，可当比基尼换上的时候，她内心的不安瞬间被激发，不论怎么样都感觉周围似乎有人在盯着自己。
　　眼下士道还愣住了，她实在无法压制发自心底的羞涩，只希望能够快点得到来自士道的评价，然后离开这个令人羞耻度爆表的地方。
　　“啊？奥奥奥，我···那个，就是，泳衣真的很好，非常适合你，简直无与伦比的美！我完全看呆了！！”
　　刚反应过来的士道把心底所有的想法都说出来了，尽管听起来很羞耻，但一刹心里高高吊起的石头也终于落地。
　　对她来讲，士道喜欢，这就够了。
　　虽然代价是士道的话语让自己的心跳加速到从来没有过的地步，脸红的都快冒出蒸气。
　　“嗯，那就这件吧，等下，我去换下衣服。”
　　回到试衣间，一刹把原本的衣服换上，刚打算离开的她注意到旁边墙体上的拳印，之前因为幻想士道被别的女人拐走了心，恼羞成怒之下她一拳砸了上去而留下的。
　　“真是的，这就是恋爱的力量吗，明明只是幻想，我居然会生气到砸墙。”
　　叹口气，她把手按在拳印上，召唤出Michael（万物主）修复墙壁。
　　片刻后，修复完毕确认没有任何大碍，她拉开帘子，泳装已经被女人放在袋子里了，当然，士道付的款。
　　“你出来了，我有点赠品给你们，算是今天七夕的情侣特惠吧。”
　　女人又递给一刹一个小小的盒子，包装很好，一刹晃了晃，里面发出物体碰撞的声音。
　　“这位先生，剩下的赠品将会在明天送到你刚才填写的地址上，请注意签收。”
　　士道点点头，来到一刹身边，自然地牵起她的手离开了百货大厦，他们的约会，才刚刚开始呢。


第457章 七夕 一刹one day（4）
　　二人终于来到水上乐园，尽管中途发生了点意外，但还好，他们回归了正途，准确来说，是回到了士道安排的约会计划上。
　　一刹提着之前那身比基尼打算去换衣服，刚要离开就被士道拉住了。
　　“怎么了？士道。”
　　“那个，如果不介意的话，换这身吧。”
　　士道从装着自己泳衣的袋子中拿出了一套衣服递给一刹，她接过来一看，嘴角微微上扬。
　　“原来士道是那种不想看我给别人放福利的类型吗？明明自己很想继续看着我穿的说。”
　　手中是一套和比基尼相似设计的天蓝色泳装，不过不同的是，它的布料要更多一些，下面还有围裙用于遮挡，某种意义上来讲，算是满足了一刹不太愿意露出大量肌肤的想法，尽管是杯水车薪。
　　“嘛，一刹这么想也可以，那种的对你来讲还是太过分了点。”
　　士道并没有像往常那样脸红，表示自己并没有这么想，反而是干脆地承认了，这让故意戏弄他的一刹为此愣了一下，随即俏脸染上红晕，头顶冒出大量蒸汽。
　　‘啊啊啊，他承认了，他对我有占有欲，我，我该怎么办？’
　　没等一刹思考出下一步应该怎么做，士道上前一步，轻轻抱住了她。
　　“而且，不论你穿什么，在我眼里，你都是最美的。”
　　“Biu！”
　　奇怪的枪声出现了，在士道接连的直球进攻下，一刹的眼睛已经变成蚊香蛙样子。
　　大脑一片浆糊，思考不能，行动不能。
　　一刹感觉自己的好感度简直一路飙升，过去她怎么没发现士道这么能撩妹子？明明只要自己甩个直球，他就会满脸通红的，连反击都做不到！
　　就在这时，士道在一刹的额头留下一个吻。
　　这一记吻彻底击沉一刹，等到她意识回复过来的时候，自己已经换好了泳装前往玩乐区。
　　她记不清自己是怎么在众目睽睽之下跑开，进入换衣间换好衣服的。
　　哪怕是现在，她满脑子都是刚才士道对自己说的话语。
　　“呜哇哇，什么叫不论怎么穿，都是他眼里的最美的啊，那个大笨蛋！”
　　脸颊仍旧红红的，跺跺小脚，一刹试图把刚才的画面甩出脑外，旁边的激流勇进项目上不时传来一阵阵尖叫，让她有点奇怪的是，貌似叫声中有自己熟悉的声音。
　　看向管道的出口，果不其然，一那从那边划出，“扑通”一声落进水池，溅起巨大的水花。
　　“呦，一刹，你比我早呢。”
　　转过头，士道站在那里，他的脸上带着浅浅的笑意。
　　一刹指指刚才一那飞出来的地方，这一会又出来了好几个熟悉的面孔，十香、四糸乃、琴里等人都来了。
　　“奥，你说那个啊，大家久违的想玩玩，所以就都来了、不会打扰到我们的，放心吧。”
　　她摇摇头，开口说道。
　　“这不是打不打扰的问题，你确定她们不会突然灵力逆流把这里给炸了吗？”
　　士道身体一僵，姗姗笑道。
　　“不会···吧，可能？”
　　‘自己都不确定啊。’
　　心中暗自吐槽，一刹略带点无奈的看着他，不过她也不打算去找玩得正嗨的精灵们，毕竟整整一天士道都是属于自己的，她可不想和别人分享！
　　“既然这样，我们去室外场吧。”
　　多亏现在是八月份，水上乐园的室外场所早就开启了，阳光虽然比较强，大多数人都更喜欢呆在室内区域，但是对于精灵来讲完全小意思，自然她也更想去人少点的地方。
　　来到外面，不出意料，因为已经接近中午，所以外面的人少得可怜，与之相对的，旁边的小吃摊生意异常火爆。
　　一刹扫视四周，确认暂时没人注意到自己，跑步冲刺，一个鱼跃跳到了泳池中。
　　“哗！”
　　溅起的巨大水花甚至有一部分拍到了士道的脸上，他抹去脸上的水，一头黑线的看着一刹。
　　少女歪头，似乎并不知道发生了什么，她能猜出来，但是呢，不想猜。
　　“哇哦！士道快下来，这水好舒服啊。”
　　一刹踩着水，漂浮在水面上，身上的泳装也被水完全浸湿，本就白皙的肌肤在太阳下显得更加洁白。
　　因为太阳的暴晒，泳池的水温对于少女来讲有点冰，可适应过后那种来自包围了身体的温暖让她不自觉地呻吟出声。
　　“一刹，不做热身运动的话容易抽筋的。”
　　士道无奈的说道，他能理解少女的兴奋，平日里一直在做研究的她难得能有次休息的机会，肯定是怎么开心怎么玩。
　　“嗯哼？这点你就不用担心了，我敢直接跳，肯定是有依据的啦。倒是你，快点下来。”
　　她堵起小嘴，腮帮子鼓得老高。
　　见到一刹如此可爱的表现，士道顿时感觉自己整个人都不太好，他撇开头，试图转移注意力。
　　“诶~，士道，别转头啊。”
　　听到少女不满的声音，士道打定主意，坚决不回头，主要是现在穿上泳装的一刹杀伤力过于凶猛，哪怕之前看过比基尼的，现在他也没办法直视对方。
　　一刹不满地看着他，大脑不断地思索，片刻后，她脸上浮现出一抹坏笑。
　　“士道，看过来啊。”
　　士道不想转头，可是飞到脸上的水让他不得不在回过头来，然而刚回过头，一个巨大的浪花拍在他的身上。
　　瞬间变成了落汤鸡的他一把抹去脸上的水，气愤地看向正在哈哈大笑的少女。
　　“好啊，你等着。”
　　撂下狠话，士道也跳入水池中，试图向一刹泼水，可她哪里会给少年反击的机会，一个猛扎往远处游去。
　　见状，士道立刻跟上，他今天一定要好好治治这个磨人的小妖精！
　　平日里撩他也就算了，到这里还敢恶作剧，不狠狠的给她点颜色瞧瞧，怕不是要上房揭瓦哦！
　　见到士道跟来，一刹默默加快速度，同时故意把水花打得更大一些，让后面追来的士道一时间吃了不少苦头。
　　偌大的泳池中，一男一女不断地追逐、嬉戏、打闹，而坐在旁边看着他们玩乐的其他人也乐得把空间交给二人。


第458章 七夕 一刹one day（5）
　　“哈啊~哈啊~哈啊~”
　　少女躺在泳池边上，不断地大口喘息，旁边是一副死鱼状的士道。
　　胸口不断上下起伏，纵使此刻她正躺在地上，规模也是无比的壮观，风景自然也很好，好到四周看直眼的男人被自己的女伴狠狠的拧了一下。
　　实际上今天来水上乐园的并不多，虽然是七夕，但那究竟是天朝的节日，在霓虹并不是很具有人气，这里真正有受欢迎的是情人节。
　　不过好在，商业街为了庆祝七夕还是举行了庆典的，虽然在一刹看来只是一种营销手段，奈何架不住它确实卡死了人们的想法。
　　所以，今天士道和一刹的见面时间才会约在十点十五分，八月中旬，基本上没几个人会来水上乐园了，就算有，也不会很多，都去商业街了，还有几个会来水上乐园的？
　　一刹通过不断地喘息慢慢把身体调节回来，撑起上半身，她看向还趴在那里的士道。
　　他们玩的太嗨了，连时间都没注意，等到想起要吃饭的时候，士道整个人都饿趴了，一刹还好，她早上出门的时候吃的挺多的，现在还顶得住。
　　不过士道看样子是完全虚脱了，一刹挠挠脸颊，叹息一下。
　　好在八极天的呼吸法可以很好的调理身体，否则，一刹真不敢说自己能玩得这么尽兴，甚至都过了饭点还在和士道跑来跑去的。
　　撑住身体，一刹站起身来，走向之前生意很火爆的小吃摊。
　　由于已经是下午了，小吃摊老板正坐在躺椅上惬意地晒太阳，手中的蒲扇有一下没一下地扇着。
　　“不好意思，你这里还卖吗？”
　　“哦，卖的卖的，小姑娘，你想要什么？”
　　一刹看了摊位上的东西，点了几个比较常见的小吃，至于这家特供的小吃，很不幸，早在十一点的时候就已经卖完了。
　　听到一刹点的小吃，老板摘下墨镜，诧异地看了一眼她，回到摊位上，打火开始准备。
　　“小姑娘，你是天朝人吧？”
　　着手准备的老板向她搭话，不过和之前不同，他特意用了中文。
　　“欸嘿嘿，大叔不也是嘛？”
　　一刹微笑，用中文说道，也算是变相承认了自己天朝人的身份。
　　“看你点的小吃就感觉像，还真猜对了，这边的人没几个会点臭豆腐和塌煎饼的。”
　　少女听到老板的话，摸摸鼻尖，油炸豆腐的香味瞬间激发了她的唾液腺，一刹咽下口水。
　　“要不是放在旁边的煎饼，我也不敢相信大叔会做这个啊。”
　　老板看看旁边一摞的煎饼，叹口气，手上动作不减，飞快地翻转已经开始变成金黄色的煎饼。
　　“事实上，这里基本没人会点，也就我自己偶尔吃一吃。如果你不来，这些就是我的晚饭了。”
　　“话说，大叔不应该去商业街卖吗？明明那里有活动，你也可以过去摆摊的。”
　　“嗨呀，我这样的人更适合这边，商业街太闷了。”
　　“这倒也是，光是那个躺椅就不行了，更别说午后悠闲地在这里晒太阳。”
　　交谈中，一刹点的小吃很快就做好了，一刹用放在防水袋里的手机扫码支付后转身离开，她可还没忘记士道趴在水池旁边呢。
　　只买一家根本不够吃的，保险起见，她打算多买一些。
　　老板送走一刹，重新回到躺椅上，戴上墨镜感受阳光的温暖。
　　今天能遇到老乡，也算是挺幸运的，比起收入，这种来自同一个国家的羁绊反倒更让他喜悦。
　　“今天是七夕，也不知道是哪个小子运气这么好，能找她当老婆，想想就嫉妒啊。”
　　回想起给一刹的小吃，他的脸上露出了微笑。
　　专门为了今天而订购的巧果，最后一份也在刚刚送出去了，希望收到的情侣都能继续保持这份来之不易的幸福下去吧。
　　——————视角转移——————
　　一刹把小吃统统放在一张桌子上，来到仍旧宛如死鱼的士道旁边，戳戳对方。
　　“一刹，我没力气了，让我歇会。”
　　“我买吃的回来了，确定还不起来吗?”
　　闻到了香味的士道猛然起身，头差一点就撞到一刹的下巴，要不是她闪的够快，可能现在两个人就得哀嚎了。
　　“这个味道，是蛋糕！”
　　一刹把士道从地上拉起来，带到放了小吃的桌子旁坐下，士道迫不及待地打开袋子，发现里面都是一些很熟悉的小吃。
　　“竹叶蛋糕、织女棉花糖、牛郎牛肉干······”
　　士道的声音逐渐低沉，他并非是不想吃，而是，这些食物，看起来很眼熟。
　　“那边还有刨冰哦，叫什么银河刨冰来着，为了迎合七夕，商家们也是很努力了。”
　　一刹翻翻袋子，突然她发现了不对，重新数了一边，确实是八个袋子，她只点了七个小吃，为什么会有第八个？
　　拿起多出来的那个，一刹看到了放在里面的卡片，逃出来打开一看，上面的内容很简单，就是祝七夕快乐，看看袋子，里面是七夕的应节食品——巧果。
　　“大概是大叔送的，他还挺好的。”
　　一刹拿出一颗放进嘴里，味道和遥远的过去吃到的不同，不过也挺好吃的。
　　就在这时，她注意到士道的拿起一个蛋糕塞到嘴里，嘴里嘟囔着什么。
　　“对了，士道怎么知道这些东西的名字的？”
　　吃着吃着，一刹忽然想起来之前士道看到食物的时候就说出它们各自的名字，虽然有的不对，但还挺应景的。
　　“啊，这个嘛，基本上每年的七夕都是这些特供食品，我去商业街买菜的时候不自觉地就记下来了。”
　　一刹歪歪头，表示自己知道了。
　　本就饥饿的他们大快朵颐，没出一会的工夫，所有的小吃都祭了五脏庙，一刹也久违地体验了一次家乡的味道。
　　如果换做过去，她肯定不会觉得有多好吃，因为那是路边经常见到的，可现在身处异乡，总会不经意间思念故乡，在思乡情绪加成下，小吃也显得弥足珍贵。
　　“嗯，肚子填饱了，士道，接下来去哪里？”
　　一刹看看手机，下午三点，他们之前是一直玩到了两点，买小吃加上消灭掉花了一小时。
　　“一刹，你不介意人多的地方吧？”
　　“说什么呢，说好了行程你来安排，我只要在你身边就行了。”
　　阳光中，少女的一发直球让士道再度脸红，注意到他害羞的一刹掩嘴微笑。


第459章 七夕 一刹one day（6）
　　和预想的不同，更换衣服后，士道带着一刹来到了正在举办七夕活动的商业街。
　　一刹看着面前的人山人海，不由得明白了之前士道说的介不介意人多是什么意思。
　　由于七夕商业街的活动，晚上还有祭典，所以现在这里的人说是摩肩接踵也不为过。
　　“一刹，牵好了，别一个人走丢哦。”
　　士道握紧了一刹的手，她能够感受到来自对方手心的温暖，热热的，还在出汗。
　　实际上就算真的走丢了也不会出什么事情，对于一刹来讲，根本不存在什么可以威胁到他们安全的东西
　　不过···因为是在约会，她也不介意被对方牵住手，放往常，她第一时间选择松开，这样子秀恩爱很容易被精灵们群起而攻之的。
　　因为是士道在带路，所以一刹可以不时看看四周，很快，她在商业街中心的广场上看到了一颗高耸的竹子，上面系挂着许许多多的便签。
　　一刹指着那根竹子，向士道询问。
　　“那是什么？”
　　“啊，那个是每次都会有的活动。你可以把自己的愿望写在便签上，然后系在竹子上，也有挂的地方越接近天空愿望，越有可能实现的说法。”
　　“嗯~，这样啊。”
　　一刹看着那边，若有所思，然后她拽拽士道的衣角。
　　“我想过去许个愿望。”
　　“诶？”
　　士道愣了一下，看到少女亮晶晶的眼镜后，他点点头，同意了。
　　“没问题。”
　　“欸嘿嘿，打断了士道的行程规划有点不好意思呢。”
　　拉着士道，一刹分开人流，笔直的向中心广场前进。
　　“没事的，不如说，这才是你。”
　　突如其来的话语打乱了一刹的思绪，她嘟起小嘴略带点羞涩地看向士道。
　　“真是的，士道还真是不容小觑啊，一不注意就会冒出来一句。”
　　“诶，是吗？”
　　看看少年毫不自知的样子，一刹无奈的把头转回来。
　　少年就是这样的人，永远不知道自己觉得稀松平常的话语在别人那里会有多么强大的杀伤力，平日里精灵们也没少因此而展开修罗场，当然，一刹一般是在独善其身的那个。
　　士道没少向一刹求助，不过这些时候少女往往是微笑的摇摇手，表示一路走好。
　　说句真心的，看着被众多美少女环绕还表现得如此痛苦的士道，一刹没少冒出过“啊，要不要干脆再浇点油烧一下后宫王”的想法，所幸，她没有把想法化为实际行动。
　　否则，士道真不一定能从修罗场中活下来，一刹奉行的可是要么不做，要做就往死里搞的原则。
　　在一刹小心翼翼使用“阴流”散开面前阻挡的人群下，二人很快穿过密密麻麻的人群，来到了写便签的地方。
　　“欸嘿，那么，士道就在这里写吧，我去旁边，愿望在写出来的时候被看见可就不灵了。”
　　抛下这句话，少女拿起便签走到了旁边的桌子上，刻意用身体挡住了士道的视线后，趴伏在桌子旁边动笔写着自己的愿望。
　　士道没打算去看，他拿起笔，思考了一会儿后才郑重地写下自己的愿望。
　　“希望不再发生空间震，世界和平。五河士道。”
　　少女站在士道的背后，把少年单纯而又美好的愿望轻声念了出来，士道合上笔盖，回过头来，却是撞进了一处极富弹性、柔软温暖的地方。
　　“啊啦，士道，H是不好的，尤其是在大街上。”
　　一刹后退两步，让士道能从她宽广的胸怀中出来。
　　享受了一次洗面奶待遇，士道的脸红扑扑的，似乎熟透的苹果一样。
　　“真是可爱的反应呢。”
　　“真是的，别捉弄我了，一刹。”
　　少女掩住嘴，微微一笑。
　　“那么，我们去把各自的便签挂上吧。”
　　一刹冲士道扬扬指缝中的便签，因为她是倒着拿的，所以士道认不出来上面写了什么。
　　他们来到竹子旁边，一刹看看四周，发现竹子上面已经挂满了便签，好在位置够多，只要仔细找找，还是能找到不少位置用来放便签的。
　　少女的视线顺着竹子不断向上，直到顶端，那是已经和旁边的建筑楼顶一个高度的位置。
　　“越高的地方，越可能实现···吗？”
　　她喃喃自语道，手指不断摩挲着便签。
　　一旁的士道很快就挂好了自己的便签，转而来到一刹身边。
　　“一刹，还不挂上去吗？”
　　听到士道的话语，一刹打消了把便签挂在顶端的想法，默默系在和自己差不多高的竹叶上。
　　“不介意我看看吧？”
　　“只有写的时候会不灵哦，现在随意。”
　　“嗯，我看看。‘希望世界变得美好，大家能够回归正常生活。愿所有的美好都被守护’。”
　　一刹的手指不自觉的抚上头发，不断地打转，眼睛温柔的看着面前的少年。
　　对她来讲，这个愿望很好。不过，路很漫长，她需要一点点地努力实现。
　　突然，士道发现了少女的便签上在反面也有字，不过他看不懂。
　　“这是，中文？一刹，你为什么要换中文来写？”
　　“那个啊，我说是对应的日文我不会你信吗？”
　　少女歪头，闭上一只眼睛突出可爱的小舌头卖萌道。
　　“你可是老师啊，肯定不会是这种原因吧。”
　　士道叹口气，他大致能够明白少女的小心思，肯定是什么过于羞耻但又很想实现的愿望才可以换成了中文，不然，没必要这么麻烦的。
　　“撒，你说呢？”
　　她装作不知道的样子回答士道。
　　“嗯，让我们去下一个地点吧，马上就到晚上了。”
　　他放弃和一刹在这个问题上的纠结，对方不想说，那肯定是有她个人的原因的，作为她的男朋友，他能理解，也会尊重她个人的想法不去过问。
　　重新拉起少女娇若无骨的手，他们一同隐没在人来人往的商业街中，唯独留下两个便签代表他们来过。
　　恰好此时，在水上乐园玩够了的精灵们也来到了商业街，不过由于一边是要离开，另一边刚进来，所以并没有撞到一起。


第460章 七夕 一刹one day（7）
　　值得一提的是，在十香看到竹子上的便签后也跑去要写了挂上，就此引得大家都去写便签，一那自然也不例外。
　　“嗯？这是······”
　　正打算挂上自己的便签的一那注意到旁边的便签是自己熟悉的笔迹，定睛一看，果不其然，是一刹的。
　　翻到背面，上面的中文映入一那的眼眶，不过对于精通七国语言的一那来讲，中文她可谓是熟悉的不能再熟悉了。
　　读完上面的愿望，一那笑了。
　　“居然会是这个愿望，难怪会特意用中文来写。要是让士道知道了，姐姐可能会找个地缝钻进去吧。”
　　趁周围没人注意，一那默默叫出Michael（万物主），把一刹的便签送到了最高的地方上挂着。
　　“如果那个愿望不实现，她会很苦恼的。”
　　做完这些，她跟随着精灵们一同离开，只留下最高处的便签随风飘扬。
　　——————视角转移——————
　　商业街的人确实很多，纵使士道在路上加快了步伐，最终也还是在夜幕降临的时候勉勉强强到了天台的位置，
　　不过他们一路上玩得倒也挺尽兴的，比如捞金鱼什么的，基本上所有的活动他们都玩了一遍。
　　“收回前言，如果每次节日都有这种庆典，我一定会参加。”
　　一刹咬口手中的糖果，在口中炸开的酸酸甜甜的味道让她大呼过瘾，立刻又是几口下去，没出一会，手中的糖果就被她消灭的七七八八。
　　“很少的，这种庆典按照往常来讲一般只会在新年或者夏日祭才有的，今年是例外。”
　　“诶，为什么？”
　　少女疑惑地看向士道，他苦笑一下，指指旁边的广告牌。
　　“疫情刚刚结束，大家现在是因为憋坏了才有了这个庆典的。”
　　听到士道的话语，一刹这才恍然大悟，她基本没在意过这些事情。
　　因为有Zadkiel（生息源世）在，不论多么强大的病菌都无法让她生病，虽然本身精灵的体质也是一大要素吧。
　　“只有这个时候才会觉得治愈类的天使有多么犯规啊。”
　　士道从她的表情上就看得出来，少女基本上就没怎么了解过相关事情。
　　“一那可是因为Zadkiel（生息源世）而被AST特地标注禁止对其发动攻击的哦。”
　　一刹手指抵住下巴，缓缓说道。
　　“是啊，所以，真的好希望世界能够和平下来呢，只有经历了变革，才会明白每天的日常如此珍贵。”
　　“是啊，平凡的日常感觉宛如奇迹一样。等过了今天，又是一大堆的事情要忙。”
　　二人的眼睛在夜色彻底笼罩这片大地前对上，他们都能看到对方眼里的想法，也能明白彼此的心情，静默中，他们靠在一起，享受着为数不多的平稳时光。
　　“呐，士道，我想问你个问题。”
　　少女开口打破了他们之间的沉默，士道看向她，发现她的眼睛中逐渐绽放出一朵绚丽的金色花朵。
　　“什么问题？”
　　“你认为世界是美好的，还是不美好的？”
　　“这个问题对于我来讲有点太深奥了吧？”
　　“我想听听你的想法，毕竟，你再怎么说也是拯救了许多精灵的人。”
　　她怔怔地看着远处的夜空，眼中只有无边无际的黑色夜幕，除此以外，她什么都看不到。
　　“我的答案可能并不符合你的想法，一刹。”
　　士道抚摸着少女顺滑的夜色长发，也是看着那片夜空，不过，和一刹不同，他的眼中有着星光闪耀。
　　“你说就是了，我权当作参考。”
　　“好吧。在我看来，世界并不美好。”
　　“诶？”
　　出乎意料的答案，一刹惊讶地看向士道，她认为士道是会给出美好这个答案的，可现在，超出她的预料了。
　　“以为我会说美好吗？”
　　“嗯。你拯救了那么多精灵，向她们说明这个世界没那么糟糕，这样的你，怎么会认为世界并不美好？”
　　“我只是在做力所能及的事情。”
　　“可你的行动在诉说这个道理，大家也正是因此，才会放下对于世界的芥蒂，才会，融入到日常的生活中。”
　　“我可以封印她们的灵力，让他们过上正常人的生活，所以我去做了，至于其中的大道理，我从来都没有思考过。”
　　一刹叹口气，作为士道当前的女朋友，她自然明白对方所言都是真的，只是，她并不甘心于这样的答案。
　　“不过，如果硬要说的话，如果我没有封印灵力的能力，我可能还是会去帮助她们。”
　　“为什么？”
　　“我看不下去。”
　　很简短的答案，但这是少年发自肺腑之言。
　　“我来到这个世界之初，感受到来自母亲的温暖，尽管之后被她抛弃了，但是，琴里她们接纳了我，让我作为她们的家人，给我本不应从她们身上得到的爱。”
　　一刹靠在士道的胸口，一边感受他身上的温暖和有力的心跳，一边听他讲述关于自己的答案。
　　“被抛弃的时候，自己曾一度想要放弃，想离开这个世界。不过，琴里和她的父母让我改变了这个想法。
　　‘啊，我真的可以这样吗？’我不止一次又一次扪心自问，而每一次，她们给出的答案都是——可以。
　　是她们让我明白了，世界上并非只有绝望，爱，可以让别人走出深渊，重新拥抱生活，哪怕遍体鳞伤，你也可以撑下去，然后，继续微笑面对明天。
　　所以，我想告诉别人，我能走出深渊，他们也一样可以。
　　当执拗的黑暗填满长夜时，它或许是在等待一颗划破自己的流星。”
　　话音落下，远处无数的烟花逆飞而上，在空中炸开无数璀璨的花朵。
　　“可那不过是转瞬即逝。”
　　“但人们有了希望，希望在，薪火在，大家就还能继续坚持下去。
　　况且，我们也不是只有流星啊。”
　　士道捏捏一刹的脸，褐色的眼瞳在此刻烟花的映照下无比耀眼。
　　“我可不是什么太阳，我只是······”
　　“一把撕裂黑暗的利刃。”
　　没给一刹继续说下去的机会，少年吻住了她。
　　夜空之下，烟花鼎盛之际，他们的唇瓣重叠在一起。
　　微微的凉意下是湿热和令人沉醉的柔软，两者交织互融，形成了独有的温柔。
　　那是独属于少女坚强外表下，只会展现给少数人的脆弱，士道发自真心的喜欢这样的她，为她心碎，为她着迷。
　　“唔~，方凯窝（放开我）！”
　　直到少女扛不住了，不停锤着他的胸口，士道才依依不舍的松开她的樱唇。
　　“哈啊~哈啊~”
　　少女大口地喘息，其实她根本不用休息，只是···少年的攻击太过突然，她没有做好准备，才会如此狼狈。
　　挂在嘴角、捎带着余温的银丝让她带上了几分摄人心魄的魅感。
　　“还真是，一刻都不能放松呢。”
　　她笑笑，眼中满是对于少年任性的无奈。
　　士道虽然已经红透了脸颊，但他并没有移开自己的视线。
　　“我只是想告诉你，你不是武器，也不是工具，你是我心爱的人。不管你怎么想，你都是可以点燃世界带来光明的人。”
　　“好了，别说了，我明白了。”
　　一刹手指点在他的嘴唇上，害羞地说道。
　　“喂，士道！我们来了！！”
　　就在二人不知道该继续说什么的时候，远处传来了十香独有的活泼的声音。
　　她的声音在夜色中逐渐清晰，突然，出现在脚下的石头把她绊倒，正当一刹打算呼唤天使拉住她的时候，一那一把抓住冒冒失失地十香，让她免于摔在地上。
　　见此，士道和一刹都松了口气，他们对视一眼后，走向了正在众人。
　　——————ps——————
　　好了，这里是学游，说点题外话，点赞数够50了，所以之前七夕那天是三更，多出来的就是加更。
　　不过由于上个月月底加的第五更字数不足5k，只有3.6k，所以残缺地部分在这一更和那一更里扣除，多出来的1k属于点赞加更。
　　综合统计，目前还欠4k。
　　这里特别通知一下，加更规则如下：
　　50点赞5k字，上限十章，五十月票或者五千打赏7k字，上限十章。两边分开独立计算，都是尽量当月还清。
　　不知道大家是否度过了一个愉快的七夕，反正作者是不怎么愉快的。
　　本来这个番外只是用于发糖的，但作者还是没能忍住，把深度挖了一点，顺带说明一下士道拯救精灵的原因，争取让大家看到一个更加饱满的士道。
　　原著中士道就是因为文中的原因和不想看见精灵们被如此对待才去拯救的，刚开始连自己能封印灵力都不知道的哦（攻略十香的时候确实不知道，只知道自己可以拯救精灵）。
　　这里悄悄说一句，一刹便签上的中文是和士道结婚哦。


第461章 除夕party
　　张灯结彩的大街上，两名少女大包小胯地提着一堆东西，边往自己车的后备箱里放，边聊天。
　　“姐姐，你买这么多要干什么啊？会浪费的。”
　　把身上的袋子一个个放进后备箱摆好，一那不满地对着旁边的少女说道。
　　而一刹则是放下一堆袋子后，用手背抹去额头上的汗珠，一脸兴奋。
　　“一那，你有所不知，过年就是要放鞭炮才好玩！”
　　“可这也太多了吧！”
　　指着后备箱里占据了少说一半空间的烟花爆竹，一那大声说道。
　　“又不是只有我们玩，士道那边我估计他们应该是没买的。”
　　“所以你特意买了这么多？”
　　狐疑地看着一刹，一那皱起眉头，表示怀疑。
　　按照她对自家姐姐的了解，她应该不会考虑这么周全才对，其中很可能有猫腻。
　　“不然呢？”
　　叉着腰，一刹一脸无辜的样子，看上去十分纯真善良，似乎买如此多的烟花爆竹是为了精灵们的娱乐着想。
　　“不行，我得打电话问问士道。”
　　“哎哎哎，我承认就是了，是我自己单纯想玩，好吗？”
　　见一那掏出手机，拨通五河家的电话，一副要问个明白的样子，一刹果断认怂，道出实情。
　　一刹承认了自己的想法，一那挂断了还没打通的电话，没好气道。
　　“自己玩为什么要买这么多啊？纯属浪费知不知道啊！”
　　“唔~，好久没过年了，多放点鞭炮，喜庆喜庆？”
　　鼓起腮帮子，一刹小声嘀咕。
　　“喜庆也不是多放烟花爆竹就可以的！真是的，姐姐怎么总是跟个小孩子一样，那么贪玩。”
　　无奈地看着后备箱里烟花爆竹，一那扶额。
　　退回去肯定是做不到了，所以说，要想处理掉这么多烟花爆竹，唯一的办法就是······
　　“喂，请问是今晚的烟花演出主办方吗？我这里有一批多余的烟花爆竹，免费捐赠给你们，你们看看要不要？”
　　把扑上来的一刹按在旁边，一那迅速敲定了捐赠的相关事宜，挂断电话。
　　“呜呜呜，一那，你不能这样做啊！”
　　看着正在假哭的一刹，一那敲敲对方的小脑袋，严肃正经道。
　　“这算是对于姐姐的惩罚吧，长长记性，下次记得不要再买这么多烟花爆竹了。”
　　“知道了······”
　　看到一刹脸上再明显不过的沮丧，一那满意地点点头。
　　“那我们回家吧，过一会我们还要准备贴对联什么的呢。”
　　等一那坐进车内，没办法观察到自己的时候，一刹悄悄摸出手机，看了一眼上面的信息。
　　“准备完毕。”
　　心满意足地回到了车上，一刹扣好安全带，启动了车子。
　　在车辆已经十分稀少的马路上，慢悠悠地往她们家的方向跑去。
　　——————视角转移——————
　　五河家，士道正在按照食谱上所说的，一点点把手中的馅料揉搓成丸子，扔进油锅里炸。
　　站在一旁的琴里负责把炸好的丸子拿出来，放到预置的盆子里。
　　十分钟后，把仅剩的全部馅料都变成丸子丢进油锅里的士道长出一口气，伸了个懒腰。
　　僵硬的身体里发出劈里啪啦的响声，顿时士道感觉舒服了不少，扭扭脖子，清洗掉手上的油渍后离开厨房。
　　在外面的是正在陪着四糸乃进行剪纸的十香，士道出来的时候，两个人恰好完成自己的第一个作品。
　　“士道···桑，你看。”
　　“四糸乃和四糸奈十分努力完成的哦。”
　　柔弱、清脆的两种声音接连传出，士道的视线从四糸乃和十香一同参考的剪纸书上移开，来到了四糸乃的作品上。
　　瞬间，士道的眼睛由于惊讶而收缩了一些，他看到的是和剪纸书上相似但绝不相同的作品，红色的喜字在四糸乃的手下变得圆润了一些，看上去更加带有喜感。
　　“哇哦，这是你们弄出来的吗？很好看啊！”
　　摸摸四糸乃和四糸奈的头，士道毫不掩饰自己的赞叹。
　　恰巧此时，另一边的十香也完成了手上的剪纸，高高举起示意士道看过来。
　　“士道，也看看我的！”
　　定睛看去，士道第一时间并没有认出来十香弄得是什么，但是下一瞬间，他认出来了十香的剪纸参考了什么东西。
　　“十香，你该不会把中间的那个‘喜’换成了黄豆粉面包吧？”
　　“哇哦，士道果然认出来了！我就说吧，四糸乃，四糸奈，士道肯定会认出来我剪的是什么！”
　　因为士道认出了自己想要剪出来的物品，十香高兴到几乎要跳起来了。
　　在旁边看到了这堪称奇迹的一幕的四糸乃和四糸奈也鼓起了掌，表示赞叹。
　　“恭···恭喜。”
　　“士道君好厉害啊，十香酱还真是信任你，一直和我们说你一定会认出来的。”
　　“也没那么夸张了。”
　　挠着头，士道不好意思地回答。
　　他其实第一时间的确没认出来十香的剪纸中间那两个椭圆状的东西是什么，但是他不小心看到了刚才过来的时候，十香一并拿过来的黄豆粉面包抱枕，在脑海中把两者对比一下，答案可以说是呼之欲出。
　　“你们有什么想做的事情吗？”
　　趁着现在刚结束过年的部分准备工作，士道开口问道。
　　后续的准备工作就是需要多人一起合作的，那个时候想玩也来不及了，所以干脆趁现在抓紧玩一会。
　　“唔，烟花！”
　　“我也要玩烟花。”
　　“还有···我。”
　　稍微思考了一下，十香果断举起手，说出内心的想法，而四糸奈紧跟其后，最后是四糸乃弱弱地跟上前两个。
　　“烟花啊···去年的都清理掉了，今年的还没买呢。”
　　回想起自家被清理的空荡荡的储藏室，士道不禁扶额，有些时候，清理仓库太快也不是什么好事。
　　“那就带她们出去买吧，正好我这边也得补充一下加倍佳。”
　　刚把所有炸丸子捞出来的琴里脱下手套，从厨房里出来，给出了自己的提议。
　　“现在还有烟花店开门吗？”
　　挠挠头，士道大致回忆了一下，发现唯一一家可能还开着的烟花店居然在天宫市的另一端。
　　光是来回的路程都要少说三四个小时了，他们可是还有很多东西没准备完毕的啊！

第462章 除夕party 2
　　“士道，你是笨蛋吗？”
　　在琴里鄙视的目光和已经算是日常的毒舌中，士道恍然大悟。
　　他思考的的确没什么问题，但那是属于正常情况下，在精灵们有自发行动的情况下，不论什么客观问题，Fraxinus（佛拉克西纳斯）都会作为可靠的后勤解决掉。
　　说人话就是Fraxinus（佛拉克西纳斯）会帮助士道解决掉路程之类的烦恼，他只需要陪着精灵们出门即可。
　　“大家，准备一下出发吧！”
　　就在士道刚拍拍手，让精灵们穿上外出的外套，打算去烟花店购买烟花的时候，五河家的门铃响了。
　　“奇怪，谁会过来，是一刹吗？”
　　摸摸头，来到门口，疑惑地把门打开，士道愣在原地。
　　“啊啦啦，原来士道先生一直惦记着一刹小姐，小女子好心送货上门的行为看起来是如此的可笑呢。”
　　在门外的，是穿着黑色羽绒服，用自然垂下的发丝挡住了钟表右眼的少女，她边被冻红的手哈着气，边不满地调侃。
　　“狂三！为什么？”
　　——————时间来到一个小时前——————
　　废弃的大厦内部，“狂三”们围着火炉坐在一起，感受着冰天雪地的时节中少有的温暖。
　　她们保持着一种默契，谁都不说话，哪怕聊天也是关于近期的八卦。
　　毕竟谁都不想在休息时间还讨论工作内容吧？
　　尽管她们上班全看“自觉”，没有工资、没有法定休息日，出现紧急情况休息时间直接消失，老板随叫随到，如果不听话还要被老板约去单独见面，回来继续上班。
　　资本家听了都要为她们的勤劳落泪，并且表示来上少说一万个这种员工。
　　但是，她们偶尔还是可以有像这种比较轻松的时候，聚在一起抱团取暖，放空大脑，什么都不去想，只是发呆。
　　可惜，好景不长，伴随和她们相似却不相同的少女的回归，她们美好的休息时间结束了。
　　“我说，你们各自的任务都完成了吗？”
　　一声怒喝，聚众烤火的分身们作鸟兽散，很快就只剩下了四个还留在原地，继续享受那份温暖。
　　“啊，我的任务完成了，报告在桌子上。”
　　用眼罩遮住右眼的“狂三”回答道，同时指了指旁边的桌子。
　　她的任务是盯着一刹和一那，两个人分开的时候可以喊另一个分身看人，每个月需要上交一份报告。
　　“一刹小姐和一那小姐快乐购物后，现在正在回家的路上。”
　　因为一时兴起，用绷带绑起来半个身体，凸显出身体的部分线条却毫不在意地“狂三”补充道。
　　她是眼罩狂三的助手，负责两个人分开后盯着一那，没分开的时候，和眼罩狂三轮换。
　　“我的任务也完成了，报告在这里。”
　　一身华丽和服的“狂三”把修长的手指伸进胸前深深的沟壑当中，从里面掏出一份还带着体温的报告递给了本体。
　　“下次不要把报告交在这里面。”
　　“嗯~，我考虑考虑？”
　　发出让人浮想联翩的闷哼，和服狂三掩住嘴角，露出一个笑容。
　　她是负责必要时刻监视五河士道动向，平日里整理各精灵现界报告的。
　　或许是临近年关，全世界已经有三天没出现任何精灵，像是她们十分有默契地一同选择让人类过一个好年。
　　“你呢？”
　　目光来到最后一个留下的分身身上，她穿着一袭黑色洛丽塔，头顶着一个黑色小帽子，搭在腿上的是一把同色小洋伞。
　　“嗯···‘我’，你貌似忘记给我下达任务了。”
　　“？”
　　简简单单的一个问号，却十分完美地诠释了现在狂三的心理状态，她记得自己给面前的分身下达过任务啊？
　　“‘我’，你当初让她去收集关于岛崎一刹的情报，后续她给你那个试验基地的地址就算完成了。”
　　眼罩狂三小声地提醒道，狂三这才反应过来，为什么这个分身会说自己没下达任务。
　　完成了上一个任务后，狂三就把对方忘了，而甜美萝莉狂三也乐得清静，索性开摆。
　　“额···你···”
　　本想继续压榨分身劳动的狂三思考了一下，忽然发现目前自己在意的事情都有分身去管，这个分身一时半会居然不知道该怎么安排才好。
　　“‘我’，要不要我给你搭配一套衣服，去士道先生的家里做客？”
　　本着有事尽量摸鱼，无事开摆外加找乐子的心态，甜美萝莉狂三露出笑容，提出了一个让另外三个分身都十分感兴趣的方案。
　　“我觉得可以啊，哪家妙龄女生会在除夕待在一个废弃的大厦里？”
　　“就是就是，去找士道先生玩玩也比在这里烤火强。”
　　“有一说一，确实，我们应该找找乐子才对！”
　　“那就这么说定了，‘我’，来换衣服，找士道先生去吧。”
　　连插话的机会都不给，四个分身你一句我一句，很快就敲定了狂三接下来要干什么。
　　虽然觉得她们是在阴阳怪气，但考虑到自己平日里确实有些对分身不太好，狂三也就没说什么，任由她们去了。
　　这才有了狂三跑到五河家门口，送货上门的一幕。
　　——————回到现在——————
　　不安地踢着地面，狂三搓着冻红的手指。
　　出来的时候分身考虑到了天冷冻手的可能性，所以特地递给了狂三一副手套，让她戴上。
　　结果狂三看见那个粉色兔子的手套顿时整个人都不好了，十分强硬地表示自己不需要，然后拿起准备的礼物掉头就跑。
　　顺带一提，礼物是分身们准备的，她也不太清楚里面放了些什么，不过她们貌似提到过，放了个礼花进去。
　　“不是的，狂三，我们随时欢迎你。”
　　让开门口，士道示意狂三先进门再说话，狂三也不客气，提起礼物盒走进了五河家的玄关。
　　刚一进门，温暖的空气瞬间包裹住狂三，让她站在风雪中挨冻的身体暖和了许多。
　　“啊~，士道先生真是好人，作为我的感谢，这个礼物就送给你好了。”
　　把手上抱着的礼物盒放到对方怀里，狂三微笑着说道。

第463章 除夕party 3
　　或许是长时间暴露在冷空气中的原因，礼物盒十分冰冷，让士道感受到了什么叫做冻手。
　　连忙把礼物盒搬到客厅中，放下来，士道这才有机会暖暖自己的双手。
　　“狂三？你来这里做什么！”
　　客厅中的四糸乃和十香看到士道回来的时候打算上前去帮他，但在看到狂三进来的时候，一个躲到了别人背后，只露出小脑袋警惕地盯着对方；另一个厉声喝道，身体里的灵力开始涌动，一副只要狂三敢动手她就先下手为强的样子。
　　“十香，四糸乃，不用紧张，这家伙只是过来串门的。”
　　坐在旁边沙发上看电视的琴里瞥了一眼两个人，看穿狂三的实际用意后冷冷地说道。
　　狂三只是来串门这点只要仔细观察都能看出来，谁想要动手的时候穿着打扮的这么可爱，还特地送个礼物盒过来？
　　不过鉴于之前狂三的行为，十香和四糸乃会有过激反应很正常，毕竟最开始的狂三可是一心想要吃掉士道的家伙，不谨慎一点可能连骨头渣都不剩了。
　　“琴里小姐还真是不慌不乱啊，不过，为什么你能如此断定我不是来吃掉士道先生的呢？”
　　琴里的话语瞬间激起狂三的胜负欲，她开口反问，眼睛则是若有所指地看向士道的胸口。
　　“如果你真的是奔着士道而来，在门口的时候动手不会更好吗？何必进门多此一举。”
　　头也不回，琴里给出了自己的答案。
　　“哦？看样子琴里小姐对于自己的推论很有信心呢，假如说，我今天就是要和你想得反过来干，你会如何呢？”
　　终于狂三的话语出现了反应，琴里转过头，对狂三做出了一个“咔嚓”的动作。
　　“那我身为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，也不介意给某些乱吃人的精灵上一堂课，比如，什么人该吃，什么人不该吃。”
　　两个人的视线在空中交接，迸发出激烈的火花，整个客厅都弥漫着一股火药味。
　　“你们两个都停一下！”
　　意识到两个人随时可能开战，士道立刻插入到她们中间，打断了火药味浓郁的对话。
　　“狂三，你一会要和我们一起去买烟花吗？”
　　“我送来的礼物盒里应该有烟花。”
　　“真的吗？”
　　十香躲到士道的背后，小心翼翼地拆开了礼物盒，看起来她很害怕出现电视剧里那种爆炸礼物盒的情况。
　　四糸乃因为年龄原因，做不到陪同士道一起去上学，所以她在家里一般都是看电视剧打发时间，而放学回来的十香一般也会陪着她一起看。
　　“真的有烟花。”
　　看到礼物盒里摆的整整齐齐的烟花，包装和十香看到的电视广告推销的是一样的。
　　和看到了烟花放松下里的十香、四糸乃不同，狂三在看到那个烟花的时候血压顿时上升了许多。
　　她要是没记错，这东西在广告里的价格是1000日元一盒的吧？（换算为63rmb）
　　而且从上面码的整整齐齐的来看，数量还不少。
　　‘那些家伙，到底是用掉了多少活动资金来买这些东西啊！’
　　正在心中吐槽的狂三完全没想到，在她走了之后，之前聚众烤火的分身们重新回来，并且每个人的手上都有一堆烟花爆竹。
　　“喂，你说‘我’会不会发现，活动资金有一半被我们拿去买烟花了啊？”
　　正拿着打火机点着窜天猴的眼罩狂三问道。
　　一旁正在搬一箱礼花的绷带狂三停下脚步，思考了一会，给出答案。
　　“我觉得应该会发现，毕竟是‘我’。”
　　“所以不想被‘我’抓着退货的话，就抓紧时间放掉吧！”
　　和服狂三点燃了一串鞭炮，在震耳欲聋的爆竹声响中，她大声说道。
　　“同意，抓紧时间享受吧！”
　　甜美萝莉狂三高举小洋伞，脚下踩着成堆的礼花，仿佛战场上指挥士兵们冲锋陷阵的长官一样。
　　“哦！”
　　下面，所有的分身们一同举起手臂，异口同声道。
　　——————视角回到五河家————————
　　因为狂三送来的礼物盒里堪称什么都有，所以琴里、十香、四糸乃打消了出去的念头，决定在家里继续。
　　而站在旁边的狂三嘴角抽搐地看着被她们从礼物盒里拿出来的一件件物品，心头宛如刀绞，不断地滴着血。
　　她大致算了一下，这个礼物盒花了她少说两成左右的活动资金，她从一刹那里刚借到的钱统统拿来买礼物盒了。
　　“狂三，谢谢你，真是太感谢了，很多东西解了我们的燃眉之急。”
　　拿着一个新的电饭煲，士道眼睛放光，边感谢狂三边更换厨房中已经损坏的电饭煲。
　　“不，不用谢···你们开心就好。”
　　正所谓，自己选的路，跪着也得走完。
　　骑虎难下的狂三努力控制心底的怒火，点点头，生怕自己无法继续保持大小姐的优雅贤淑，化为满地打滚的小女孩。
　　正在这时，狂三听到了门口传来了门锁转动的声音，有人从外面拿钥匙把门打开了。
　　五河家的大门钥匙一共就四把，一把在琴里手上，一把在外出旅游的五河夫妻手上，两把在士道手上。
　　琴里和士道都在家里，五河夫妻一时半会也回不来，那么是谁会在这个时候过来？
　　“嗯哼，你们貌似很热闹啊。”
　　答案揭晓的时候，狂三无法相信自己的眼睛，来者不是别人，正是一刹。
　　“还好上次七夕士道把钥匙连同礼物一起送给我了，否则今天要在外面冻死了。”
　　把厚厚的外套脱下来，放在墙壁的挂钩上，一刹来到了客厅中，一那也跟着她进来。
　　“一刹，狂三送了个礼物盒过来，你要不要一起看看？”
　　指指旁边正在兴奋地往下面扒拉的十香和四糸乃，士道开口说道。
　　一刹摆摆手表示自己不需要，来到狂三身边小声问道。
　　“你之前不是还和我说穷的叮当响吗，给你的钱全拿来买礼物了？”
　　狂三露出一个快要哭了的表情，摇摇头，什么都没说。
　　察觉到狂三不太对劲，一刹似乎能感受到她笑容下的悲伤，于是机智地没有继续在这个问题上纠结。

第464章 除夕party 4
　　“算了，总之，你做得很好。那个坏掉的电饭煲，士道和我抱怨很多次，本想着我去买一个的，现在既然你买了，我就不了。”
　　拍拍狂三的肩膀，一刹走到厨房，去找正在更换电饭煲的士道了。
　　而一那也一起去了厨房，她和一刹来这里是想借用一下厨房的，至于原因嘛······
　　趁着新春佳节，一刹气势十足的表示，自己要战胜那个诅咒，亲自下厨，并且要求要自己一个人做完一道菜再出来。
　　作为妹妹的一那自然不会说什么，正相反，她很支持一刹的这种想法，于是乎离开了厨房，静静等待一刹给出的答案。
　　结果，十分钟后，伴随厨房中的爆炸，一那十分惊喜地看到了，一刹在糟糕的路上一去不复返的厨艺。
　　一如既往完美的刀工，但是谁能告诉她为什么锅里那一团黑色不明物质是什么？
　　“咳咳，想做炸酱面来着，那东西是豆瓣酱。”
　　看出来一那疑惑的地方，一刹尴尬地开口，解释道。
　　她记得自己也不是这种厨房杀手阿，为什么如今沦落到这个样子？
　　“姐姐，答应我，以后不论怎么样，你都别进厨房一步，尤其是我不在的时候。”
　　“咳咳咳，一那，人总会成长的，你知道吗？”
　　眼看自己马上就要被剥夺踏入厨房的资格，一刹决定要为自己争取一定的权益。
　　然而，一那幽幽的眼神告诉一刹，她不可能再让一刹进厨房了。
　　这才有了一刹和一那姐妹俩来到了五河家，正巧撞上士道他们拆礼物。
　　“士道，你们的年夜饭准备的怎么样了？”
　　刚踏进厨房，空气中尚未消散的味道让一刹的目光落在了那一盆热乎乎的油炸丸子上。
　　“刚开始，如果一刹你想吃的话就吃吧，特地做了很多。”
　　“你用的馅料不会是之前忘了包饺子的那部分吧？”
　　“咳咳咳，不要在意这种事情。”
　　实际上，生活在霓虹的五河家并不会按照天朝的节日过节，他们有属于自己的节日，也就是元旦。
　　在几天前一刹给士道他们送过来几盘饺子的时候，十香、四糸乃还很好奇这是什么食物。
　　于是一刹顺带给她们科普了一下关于饺子的含义，以及春节。
　　之后呢，十香和四糸乃强烈要求体验一次，而作为后盾的Fraxinus（佛拉克西纳斯）又无法忽略精灵们的需求，所以才有了五河家全体准备过春节。
　　然后就出现了一点小问题，一刹送过来一盆饺子馅，表示支持精灵们的想法，但是后续士道把饺子馅放到冰箱里就给忘了。
　　等到发现饺子馅的时候，里面娇嫩的蔬菜不再是最开始的状态，包饺子是不行了，于是士道突发奇想，掺入一部分豆腐，将其团成丸子油炸。
　　某种意义上，算是废物利用了。
　　“难怪昨天你打电话问我，怎么做油炸丸子。”
　　拿起一个丸子扔到嘴里，仔细品尝后，一刹给士道比个大拇指。
　　这个丸子做的确实不错，蔬菜和豆腐之间混合在一起，而馅料里少量的肉为纯粹的素味中掺杂了一部分荤腥。
　　“所以说，要我们来帮忙吗？”
　　示意士道回头看看，一那正站在五河家的冰箱旁边，看着里面剩下的材料，若有所思。
　　“那再好不过了。”
　　“那还是干脆点吧，今天晚上在这里吃年夜饭。”
　　拍拍双手，一刹决定了今夜的晚餐。
　　实际上如果她不选择留在五河家，一刹也没有其他地方可去了，要知道，自家厨房刚被她给炸了，一时半会也修不好。
　　“姐姐，我出去一趟。”
　　在心中默算完毕后，一那来到一刹身边，伸出手。
　　凭借两个人的默契，一刹没有问她要干什么，从兜里掏出车钥匙交给对方。
　　“快去快回。”
　　“嗯。”
　　目送一那离开客厅，一刹趁没人注意到自己，悄悄从后面抱住了刚换完电饭煲的少年。
　　“士道，今天晚上要和我一起吗？”
　　“你，你在说什么啊？一刹。”
　　脸颊绯红的士道目不转睛，根本不回头看一刹。
　　察觉到士道的拘谨，一刹坏心眼地加大了拥抱的力气，试图让士道对自己的感觉更加明显。
　　感受到自己背后圆润柔软的两个白兔，士道更不敢回头看，握住一刹的玉手。
　　“放开我，一刹。”
　　“不要···我要补充士道元素。”
　　一向冷静理性的一刹忽然像是一个小孩子一样撒娇，不论刚才士道怎么样，一刹的反差萌都让他开始有彻底沦陷的趋势了。
　　“士道根本不知道，你身上一直散发着好闻的味道，大家一直想待在你身旁不是没有原因的哦。”
　　“咳咳咳，那啥，我们不聊这个话题了，好吗？”
　　经历过多次精灵修罗场的士道敏锐地察觉到了一刹话语中饱含杀气的一个话题，立刻试图转移一刹的注意力。
　　“嗯哼，士道的心跳忽然变快了呢。”
　　“额，应该是你的错觉。”
　　“那上升的体温呢？”
　　“厨房有点热。”
　　“背后冒出的汗呢？”
　　“同上。”
　　“那为什么士道你不肯回过头看我一眼？”
　　“咳咳咳，一刹，建议你把衣服换一件，这个样子···别说是我，其他人也受不了。”
　　一刹的衣服很简单，一件羊毛衫，一个羽绒服外套。
　　然而关键在于，一刹的羊毛衫是v领的，在她那只比十香稍逊一筹的两个白兔的支撑下，整个家里只有比一刹身高还高一点的士道可以看见她胸前深不见底的雪白沟壑。
　　“心动了？”
　　“···”
　　“看样子是有一点，不枉我特意买了这件衣服。”
　　一刹闭上眼睛，轻声说道。
　　气氛沉默了下来，两个人就这样拥抱着，士道不敢主动打破平静，而一刹则是在补充所谓的士道元素。
　　最后，在外面十香和四糸乃说礼物盒里的东西都弄完了之后，她终于是松开了士道。
　　发现一刹没有继续之前的那个话题，少年后怕地拍拍胸口，松了口气。
　　旋即，一刹的一句话让他知道，自己并非是逃过了那个话题，只是一刹没有选择追究。
　　“笨蛋，要好好对待精灵们哦，我也不是什么不讲道理的妻子。”

第465章 除夕party 5
　　明明还是士道的女朋友，但是这并不妨碍一刹以妻子自称。
　　对于士道和精灵们的关系，她其实很开放，毕竟士道就是这样的人，无法对需要帮助的人坐视不管。
　　不如说，如果士道真的哪一天对她们坐视不管了，一刹反而会讨厌他。
　　拯救精灵，封印灵力需要一定的好感度作为支撑，而根据十香、四糸乃、琴里三个人的情况来看，这个好感度最低也得是朋友以上、恋人未满。
　　所以一刹并不会就士道这种类似于开后宫的情况而说什么，只要不再进一步的话。
　　作为妻子，要做到的第一点就是善解人意，一刹可以拍着胸口保证，她能做到这点。
　　“士道，出去看看吧，顺带带着她们一起玩一会。”
　　自然而然地握住了士道温热的手掌，一刹拉着他走出了厨房。
　　客厅里和厨房的二人世界不同，相当热闹。
　　十香正在拿着礼物盒里的黄豆粉面包大快朵颐，四糸乃正在两眼放光地举着那本绘画入门蹦蹦跳跳。
　　至于我们的小司令官——五河琴里，也沉沦在无数加倍佳的攻势之中，彻底放下了心中的戒备。
　　“让你破费了，狂三。”
　　作为五河家现在的主人，士道向送来了如此大礼的狂三表示感谢。
　　对此，狂三摆摆手，脸色平静。
　　“没事，能够帮到你们就好。”
　　嘴上这么说，实际上狂三已经在思考回去之后要怎么折磨弄了这个礼物盒的分身，至少也应该让她清楚，活动资金不是这么花的！
　　对于微表情学有过一定钻研的一刹此时也差不多猜出来狂三的心理活动，来到她身旁，悄**地塞给了她一张银行卡，在她耳边小声地说道。
　　“上次给你的资金两倍左右，别乱花了。”
　　额外的收入让狂三原本因为破费而不断滴血的心稍微好受了一些，她点点头，表示自己知道了。
　　士道拍拍双手，吸引所有人的注意力。
　　“大家，换衣服，出门放烟花。”
　　“哦！”
　　十香、四糸乃第一时间欢呼，琴里更干脆，“噔噔蹬”跑到二楼去换衣服了。
　　她现在穿的裙子不适合外出，得换一件厚一点的衣服，否则会出现冰雪冻人的情况。
　　虽然她是炎之精灵，应该不会因为区区冰雪而出现什么问题，但还是需要以防万一。
　　精灵也不是说就和疾病完全无缘了，如果太过分的话，该生病的还是得生病。
　　至于十香和四糸乃，她们刚才就准备外出，所以直接把衣服穿上就行。
　　而一刹更不用说，她的外套还在外面的走廊上挂着呢。
　　几分钟后，穿上了外套的五个人来到了积雪的院子里，拿着烟花开心的玩着。
　　一刹拿着一种名为仙女棒的烟花，在旁边站着，安静地看着它燃烧，绽放出美丽的火花。
　　旁边，十香开心地放着窜天猴，对她来讲，这种点然后“咻”的一声窜上天然后爆炸的东西十分新奇。
　　而四糸乃和一刹一样，都是拿着仙女棒，在一旁静静地观赏。
　　士道和琴里正在思考怎么把那串鞭炮拆开，当单个的来放。
　　这样做也不是不行，只是因为引信的燃烧速度很快，所以如果手不够快的人，一刹不是很建议这么做。
　　至于为什么···哪个小时候这么放鞭炮的，没有因为手速太慢而导致在自己面前爆炸或者说在手上就炸了？
　　就在一刹燃放第四个仙女棒的时候，外面传来的机车轰鸣声吸引了她的注意力。
　　抬头望去，是一那开车回来了。
　　等一那以一个堪称狂野的漂移刹车停在了五河家前，一刹早就来到了门口。
　　如果说，让士道等人来推断一刹和一那之间，哪个更喜欢速度与激情，那么答案一定统一是一刹。
　　但实际上，一刹的开车风格是更偏稳一点的，稍微有点失控的可能她都会减速。
　　而一那···别问，问就是鬼火少女，油门一踩，生死难料。
　　以前两个人在一起飙车的时候，当时一刹还自以为胜券在握，结果她还没跑过半程，一那已经在终点整理被风吹乱的头发了。
　　在夜总会上高调的出场实际上也是因为一那想要如此，而飙车失败后苦练漂移的一刹第一次在她面前展现了已经炉火纯青的飙车技术。
　　“我回来了，姐姐。”
　　“先一起来放烟花吧，狂三送了很多烟花过来的。”
　　——————放完鞭炮回家——————
　　看着一那手上的一包包食材，一刹头一次因为要准备太多饭菜而感到头疼。
　　暂且不论那条还在活蹦乱跳的鱼是从哪里买到的，这么多的羊肉、猪肉、牛肉，她们要怎样才能做到把这些东西全部吃掉？
　　“呜啊，看样子今天晚上的晚餐会很丰富啊！”
　　看着旁边正在抹口水的十香，一刹有了答案。
　　还有谁比这位有着堪称无底洞的胃的精灵更适合清理大量饭菜呢？
　　怎么吃完的问题解决了，那么，是时候开始思考怎么处理食材了。
　　再好吃的饭菜，如果没有经过深思熟虑，按照需要的时间和出锅后多长时间内吃掉比较好来进行制作，那么也会有一部分饭菜冷掉，让人无法品尝到其中的美味。
　　“要不要，试试佛跳墙？”
　　望着这一堆食材，一那提出自己的想法，她自从跟随家族找来的顶级大厨学习了佛跳墙后，从来没做过，眼下有一展厨艺的舞台，她怎么能够放过呢？
　　“不了吧，时间太长了。”
　　不过，考虑到佛跳墙需要的时间，一刹否定了一那的提议。
　　动辄五个小时起步的东西，别说是一刹，就算是耐心很好的匠人也受不了。
　　“可是我们可以做最简版本的，现在开始，晚餐时间差不多刚刚好。”
　　一那继续劝说，终究是少见的机会，她不可能放过。
　　“我觉得可以。”
　　站在旁边和一刹她们一起思考该怎么做饭的士道提出自己的建议，不过他同意做佛跳墙的原因很简单，一旁的十香和四糸乃在知道了佛跳墙这种东西后十分想要尝试一下。
　　不论是最后的试吃，还是中间的制作，她们都想参与进来。

第466章 除夕party 6
　　“那就试试吧，我负责切菜，剩下的归你们。”
　　和往常一样，包揽了切菜环节的一刹提起食材走进厨房，准备先洗洗买来的肉类，去掉上面的血迹。
　　有些卖肉的商家总喜欢只洗掉表面的血腥，而内里不去清理，导致直接拿来做饭，最后的成品有着一股难言的荤腥味。
　　至于一刹是怎么做到去掉那些荤腥的···
　　有幸观摩过一刹处理食材的士道表示，你有天使你随意，说什么都是对的。
　　Zadkiel（生息源世）搭配Michael（万物主），一刹可以做到不论任何肉类，都完美地去掉内部的血腥。
　　在素类上，Zadkiel（生息源世）发挥的作用远大于在肉类上的。
　　究其原因，Zadkiel（生息源世）可以引发素类食材内部的生命力，令其味道达到最好的时候。
　　这也就导致了，一般一刹和一那去买菜的时候，基本不看什么状态，反正都有Zadkiel（生息源世）保底。
　　抽出来放在袋子里面，还在上下蹦跶的鱼，一刹也没看是什么品种，一刀下去，对方的生面宣布告终。
　　另一边，一那和士道同时起火，分别把鸭腿、猪爪焯一下，而外面，十香和四糸乃正在着手洗鲍鱼。
　　是的没错，一那买回来的食材里有鲍鱼、鸭腿等东西。
　　实际上，从一开始，她就打算做佛跳墙，后面的询问只是为了征求别人的意见，看看能不能做。
　　“我也来帮忙吧。”
　　一个意想不到的声音传来，正在处理鱼的一刹回头，发现狂三穿上了围裙，走进厨房。
　　“你会下厨？”
　　“请不要小看我，一刹小姐，再怎么说，我过去也是一个被尽力培养的大小姐。”
　　“我还以为大小姐都是十指不沾阳春水的。”
　　“你说的是专注于继承事业的，不是我这种只要好好活下去，或者一那小姐那种全能型的。”
　　“有时间在这里说话，不如你去把这些东西煮好？”
　　正在着手初步处理鸭腿的一那指指旁边的食材，里面是佛跳墙第二个步骤所需要的东西。
　　“我看看，冬菇冬笋还有，鸽子蛋？”
　　拿起那枚和鸡蛋截然不同的蛋，对于食材有相当了解的狂三第一时间都差点没认出来。
　　要不是她知道佛跳墙需要什么东西，可能她真猜不到这是什么。
　　“嗯。”
　　头也没回，把鸭腿扔进锅里焯的一那点点头，表示狂三没有说错。
　　“你们别聊了，抓紧想想这条鱼怎么处理。”
　　弄了半天才把鱼筋去掉的一刹开口问道，她记得做佛跳墙貌似用不到鱼类。
　　“蒜泥鱼吧，十香她们没吃过天朝那边做出来的鱼。”
　　“要不生鱼片？家里还有些酱料可以用。”
　　“小女子觉得可以做成烤鱼。”
　　三个人，三个答案，作为负责处理鱼的一刹额头暴起青筋，她要的是别人给个方案，她好往那个方向进行相应的处理，结果她们反过来把问题抛给了自己？
　　于是，一刹把刀往案板上一拍。
　　“中和一下，红烧！”
　　正在焯猪爪的士道差点被热水烫到，他回头看向一刹，眼中满是疑问。
　　你是怎么做到把蒜泥鱼、生鱼片和烤鱼中和后变成了红烧鱼的？
　　一刹没有理会他的疑惑，刷刷几刀下去，迅速把整条鱼处理成了适合红烧的状态。
　　然后一刹摸出来下一样食材，继续处理，她的速度快到简直离谱，没等别人看清楚她拿出来什么，下一刻，雪亮的刀光闪过，食材已经整齐的码在盘子里等待她们使用。
　　——————饭菜准备完毕——————
　　给砂锅盖上盖子，文火慢炖，最后一样饭菜佛跳墙的制作流程宣告结束。
　　其他人也纷纷抹去额头上并不存在的汗珠，三个小时里，她们几乎可以说是做到了自己的极限，一点点地处理食材。
　　现在，她们最后需要做的事情只有一个，那就是包饺子了。
　　“饺子馅我们准备好了，谁来擀皮？”
　　一个严肃的问题被摆在了众人面前，所有人面面相觑，一时间没人知道除了一那谁可以做到把饺子皮擀出来。
　　如果要让一那一个人供应五个人包饺子用的饺子皮，一那下一秒就可以用“这是什么人间疾苦？”.JPG来表达自己的幽怨。
　　这个时候，一直在一边划水的琴里默默举起了手。
　　“琴里，你能擀饺子皮？”
　　“嘛，差不多吧，在以前的时候弄过一点，或许可以擀出来？”
　　琴里没有一句话说死，她不清楚擀饺子要怎样的技巧，但从一刹的反应来看，应该是一件相当难的事情。
　　作为会八极天的精灵，还有一刹做不到的事情？
　　似乎是注意到了琴里的目光，一刹摆摆手，开口解释。
　　“我可以擀皮，但是包出来的饺子会有一股异味，所以才不动手。擀皮不是一件很难的事情，我觉得大家都可以试试。”
　　是啊，为什么要还没尝试就否定大家成功的可能性呢？
　　摆好了桌子，大家围着桌子做好，轮流拿着擀面杖擀饺子皮。
　　没过一会，每个人的作品新鲜出炉，让人最为惊讶的并非是琴里真的可以擀出来完美的饺子皮，而是在四糸奈的帮助下，四糸乃和琴里不相上下。
　　在所有人尝试之前，没人想到四糸乃居然可以做到这种地步。
　　于是乎，一刹当即拍板决定，让四糸乃、琴里、一那负责擀饺子皮，她、士道、狂三负责包饺子，正好大家都是一对一，也可以避免因为包饺子太快导致饺子皮跟不上的情况。
　　“或许，从一开始，我们就不该问那个问题，这样的问题除了降低大家的自信心什么用都没有。”
　　用手背抹掉额头渗出的汗珠，一刹微笑着说。
　　士道赞同地点了点头，他是对此最有感触的。
　　过去练习八极天的时候他可以说是吃尽了苦头，如果换做任何一个老师都可能会断定，他不是块学武的料。
　　但是一刹不管那些，她要的只有一个，那就是让士道学会八极天。
　　最后，事实证明，有时候别问那些有的没的，直奔结果得到的答案将会远远超出所料。

第467章 除夕party 7
　　饺子包完了，琴里、四糸乃还有一那干脆点躺在了沙发上，而负责包饺子的三个人则是跑到了厨房里，拿着刚包好的饺子往锅里扔。
　　这时，许久没有出现的十香把门打开，高声欢呼。
　　“我买回来了！”
　　早在一那她们决定做佛跳墙的时候，一个严峻的问题被扔到了所有人的面前，那就是，后续需要用到的高汤去哪里弄？
　　最终厨房中的四个人纷纷看向了当时闯进来表示洗完菜的十香身上，经过商量，她们一致决定，让十香去买商店里售卖的高汤。
　　当然，并不是商店里本身就做了高汤，而是售卖的商品中有高汤粉包。
　　年夜饭最后一份拼图到齐了，一刹她们也终于可以结束年夜饭的准备工作，进入收尾阶段了。
　　虽然之前花了三个小时用于处理食材，但是一刹等人尽自己可能，把所有可以提早完成的步骤都完成了。
　　接下来她们需要做的事情只有一个，那就是抓紧把该做的饭菜全部做完，变成热腾腾的饭菜。
　　“啊，做饭这种事情是你们的职责，我去摸鱼了。”
　　明白接下来和自己完全没有关系，甚至想插手都不许，一刹摇摇手，跑到沙发上往那里一躺，开摆！
　　“那么，三选二，谁去？”
　　五河家的炉灶只有两个，换句话说，就算全部用上，最多也只能有两个人同时操作。
　　“抽签吧。”
　　令音不知道从哪个角落里钻出来，手上是三个签，有两个画着圈圈，一个画着叉号。
　　把签放进一个桶里，令音让三个人过来抽签，谁抽到了有着圈圈的签，谁去负责做饭。
　　“一，二···”
　　三个人拿出了各自的签，结果发现负责做饭的是狂三和一那，士道是叉叉，有幸避免了一次大规模做饭。
　　“那么，拜托了，一那、狂三。”
　　士道看看她们，表示自己很期待她们做出来的饭菜，不仅仅是为了丰盛的晚餐，同时也是为了她们自身高超的厨艺。
　　对于同样身为厨师的士道来讲，能够有幸品尝两位同样顶级的厨师的作品的机会，他怎么可能放过？
　　当然，一那的饭菜过去士道品尝了不少，但是看她的样子，貌似是打算第一次火力全开。
　　至于狂三，更不用说，这是他第一次品尝，而从之前处理食材的时候，对方的厨艺就管中窥豹，可见一斑了。
　　“我会让你们吃到我最完美的作品。”
　　一那撸起袖子，对着众人说道。
　　“啊啦啦，小女子会尽全力。”
　　狂三像往常一样，露出了甜美的笑容，至于她那笑容下面具体是什么含义，只有它的主人才知道。
　　“看样子，那两个人要开始厨艺PVP了。”
　　看了一眼她们，一刹一眼就发现了她们眼中的浓郁的战意，那是偶然遇到了一个和自己相同的人，想要战胜对方的胜负欲。
　　浓郁的火药味哪怕是相隔了数十米，一刹都能嗅到。
　　“你觉得谁会赢？”
　　闲着没事的士道和一刹坐在一起，观察那边两个人的较量，问了一句。
　　“你觉得是谁？”
　　一刹没有回答，反过来问士道，脸上是不明意义的笑容。
　　“一那。”
　　毫不犹豫地回答了一刹的反问。
　　虽然狂三的厨艺在她最开始就展露出来了一小部分，但是仍旧和一那有所差距，她做不到像一那那个样子，将切开的食材处理到最适合烹饪的状态，而一那不仅可以做到，还十分完美。
　　“那我压狂三。”
　　没有理由，只是单纯因为要成立赌约需要两个人压不同的人而已。
　　凭心而论，一刹也不认为狂三能赢，一方浸淫厨艺多年，始终在提升自己，而另一个已经不知道有多长时间没练习了，水平有所下降是正常的。
　　“一刹，你不用非得和我对着干，可以一起选一那的。”
　　“···那我还是选择狂三。”
　　“为什么？”
　　“你不觉得压冷门然后胜利的喜悦感更强吗？”
　　一刹的反问让士道挠挠头，他实在没想到一刹在某些地方上居然会选择赌冷门，黑马年年有，但是狂三和一那可不是什么不明情况的，正相反，一那的厨艺大家有目共睹，要不是旁边的琴里等人不能参加，她们也会压一那。
　　“拭目以待吧，希望狂三不会辜负我的期望。”
　　看了一眼厨房，一刹低声呢喃道。
　　——————饭菜做完——————
　　“看样子，我的期待还是落空了啊。”
　　眼前琳琅满目的饭菜摆在桌子上，一刹尝了几口，稍感遗憾地说道。
　　从最开始，狂三的种种因素就在说明她的胜率几乎没有，而一刹还是选择她。
　　事实证明，爆冷门只是低概率事情，正常情况，基本不会出现爆冷门。
　　“一那赢得很彻底啊。”
　　和一刹一样，品尝了两个人做的饭菜，士道得出结论，轻声说道。
　　“啊啦啦，我已经尽力发挥了呢，小女子还是输了。”
　　和前两个人一样，品尝对比了自己和一那的饭菜，狂三表示自己输的不冤。
　　“你很强，只不过，厨艺方面，我更强！”
　　一那昂起脑袋，骄傲地说道。
　　可等到她看向四周，发现一刹早就领着众人去厨房里盛饺子了。
　　一阵微风拂过，稍微有点尴尬的一那压下心中胜利的喜悦，同样跑到厨房里去盛饺子。
　　忙活了一下午，她也有些饿了，抓紧吃饭才是正事。
　　“慢点慢点，大家都有。”
　　在灶台旁边，士道努力维持秩序，让众人没有一拥而上，导致出现翻锅事件。
　　“对了，看看谁能把我包的白糖饺子捞上来，新的一年里会有好运气哦！”
　　忽然想起来之前包饺子的时候，自己特地加的小惊喜，一刹大声说道。
　　排在她后面十香、四糸乃、白发带琴里纷纷激动起来，十香和四糸乃不用说，心智还是孩子的她们对于这种小祝福十分惊喜，而琴里···她纯粹是理性上知道，但感性上还是会选择相信。
　　“一刹你什么时候放进去的？”
　　回忆了之前包饺子的时候，自己几个人的动作，士道愣是没想到一刹能在那种情况下掺进去一个糖饺子。
　　“在你们都没注意到的时候哦。”
　　眯起一只眼睛，一刹故作神秘，没有给出答案。

第468章 除夕party 8
　　一顿丰盛的晚餐过后，吃饱了的一刹自己一个人站在窗户旁边，静静地看着天空，心中不知道想着什么。
　　此刻的她看上去确实像一个遗世独立、不食人间烟火的仙女，如果她的眉宇间的神情能够再严肃一些，那就是一个不怒自威的冰雪仙境的女王。
　　“你在想什么？”
　　“嗯？士道啊。”
　　在士道的呼唤下，从沉思中回过神来的一刹看了眼身旁的少年，微微颔首。
　　“我在想一些哲学问题，比如说，未来我们会何去何从。”
　　“为什么会突然开始思考这个？”
　　把手按在窗户上，感受着外面冰天雪地的温度，一刹垂下眸子，说出自己心底的疑惑。
　　“精灵，毫无疑问的天灾，每次出现在世界上都会带来空间震这种灾难，如果一个人的恶意就可以让精灵死去，那么大家一定早就死了上亿次。
　　不论是从价值角度，还是说生态环境上，精灵都是不应该存在的一种生物，你不觉得吗？”
　　顺着一刹给出的角度思考片刻，士道赞同地点了点头，他觉得一刹的看法十分中肯。
　　“所以说，你是认为精灵不应存在，现在对自己的行为感到了迷茫吗？”
　　“嗯。”
　　“但是在我看来，精灵们的存在并没有什么错误，她们只是想要活下去，而空间震也是需要时间慢慢熟悉、掌控才能做到消除，所以，世界上并没有从一开始就注定不应存在的东西。”
　　从另一个角度上给出解读，士道说出了自己的见解。
　　“这么说也对，但是，看着被Phantom（幻影）制造出来的大家，我心中始终安分不下来，好像一直有一把达摩克里斯之剑悬在空中。”
　　用了个比喻，一刹说明了自己心中的不安。
　　从最开始，作为神者精灵的她就是为了除掉精灵们的存在而诞生的，但是后面呢，她见证了士道拯救精灵们的方法，还有Phantom（幻影）制造精灵的方法，渐渐获得了一个全新的答案。
　　可是，普通的精灵可以凭借她的方法解决，但是作为一切精灵的源头，Phantom（幻影）又要如何解决？
　　“我大致明白你的意思，我也是一样，始终安不下心来。Phantom（幻影）的目的到现在为止都不清楚。”
　　从最开始，拯救精灵们的士道就是因为自己无法弃精灵们于不顾，而毅然决然地踏上了拯救精灵的道路。
　　但是，谁能确定，士道的选择和行动，没有受到Phantom（幻影）的引导呢？
　　一刹沉思了一会，缓缓开口。
　　“所以说啊，我们现在只能走一步看一步。唯一能做的就只能是继续拯救精灵，持续下去，总有一天，Phantom（幻影）会自己露出马脚。”
　　“你确定吗？我不认为那个伤害了琴里的家伙会在这个时候出面。”
　　和一刹的乐观不同，士道吸了口气，按照自己对于Phantom（幻影）的了解，有些悲观地说道。
　　“算了，不说这些不确定的事情了。”
　　摇摇头，把那些繁杂的思绪从脑子里扔出来，一刹想了一下，试图换个话题，转移两个人的注意力。
　　“大家对于过春节都很高兴啊，你怎么看？”
　　“能够让十香她们一起开心开心，对于我来讲也是一件好事。”
　　在吃年饭最后的时候，所有人都吃饱了，只有十香还在努力奋战，以风卷残云之势席卷了最后的一部分饭菜。
　　说实在的，作为参与到一桌子饭菜制作过程中的所有人，能够看到十香吃的那么开心，她心中的那份快乐似乎也感染了其他人。
　　“四糸乃和四糸奈也很开心，第一次知道，那孩子居然有在美工方面的天赋。”
　　在之前摆盘的时候，一刹突然发现了让四糸乃摆的盘子具有相当的美感，哪怕是以一刹嫉妒挑剔的眼光来看，也依旧认为这个摆盘有可圈可点之处。
　　似乎是得益于以前空闲时间看的那些美工书，四糸乃还用小刀把几个用于摆盘的圣女果雕成了人脸的形状。
　　最开始吃到被四糸乃处理过的圣女果的时候，一刹还楞了一下，她可没想到，自己随手指派的任务居然被四糸乃超额完成了。
　　不禁愣在原地一会，她当时还问了一下，是谁把圣女果雕成这个样子的。
　　最后得到答案的时候，所有人都难以置信地看着四糸乃，在他们的观念中，四糸乃还是一个孩子，需要别人的照顾。
　　然而在今天，他们知道了一个事情，那就是四糸乃实际上也是有在悄悄努力的，不是一只只能一味的被大家保护着的小白兔。
　　“是啊，在当初她要求要美工书的时候，我和琴里还很疑惑，因为她平时没有展现出对于美工方面的兴趣，我们自然而然地就忽略掉了这个问题。”
　　“哈哈，能够找到一个额外的兴趣，也是一件美事啊。”
　　毫不掩饰自己对于同伴的庆祝，一刹哈哈大笑，而一旁的士道也不可置否地点了点头。
　　“一刹，你有什么想去的地方吗？”
　　安静地看着一刹可以说是美若天仙的容颜，士道不知怎么的，福至心灵，忽然开口问道。
　　“为什么这么说？”
　　“我想和你一起出去看看。”
　　“那还说什么，走吧。”
　　一刹没有任何推辞，果断同意了士道的提议，这是她的爱人所说的事情，她正好也没什么事情，为何要拒绝？
　　那是只有蠢人才会选择的事情。
　　很快，两个人穿上外套，到玄关处换上外出的鞋子，离开了五河家。
　　外面的温度相当低，但是在穿着足够厚实衣服的两人面前，这点寒冷根本就是小菜一碟。
　　“士道为什么会突然想要和我一起出来走走呢？”
　　走在还有些积雪的马路边上，一刹问出了心底最深的疑问。
　　“其实也没什么，只是突然想要和你这样子，两个人一起走在路上，不可以吗？”
　　“当然可以啊，我怎么会拒绝你的请求呢？”
　　说着说着，一刹的语气中带上了一丝宠溺，在她旁边的士道自然是察觉到了对方语气的变化。
　　于是乎士道将衣领往上拉了一点，看看能不能挡住自己有些绯红的脸颊。
　　“对了，士道，能告诉我，为什么当初七夕的时候要把你家的钥匙连同你准备的礼物送给我？”
　　想起来好几个月前进行的那场约会，一刹少见地羞涩了，但是她没有任何退缩，仍旧说出了自己心底最想知道的一个问题。
　　“我觉得你应该会明白我的意思。”
　　“我不明白。”
　　嘟起小嘴，一刹不满地说道。
　　“你啊···”
　　实际上士道知道一刹的意思，一刹知道士道把钥匙交给她是什么意思，但就是想要亲耳听到他说出来。
　　本来士道是不想同意一刹这堪称羞耻PLAY的请求，但是架不住一刹已经开始抓着他的手臂来回摇晃撒娇。
　　最后，被一刹攻破了防线的士道只能乖乖选择投降，说出了自己那番行为的含义。
　　“我想告诉你，你永远是我的家人，这个家的门，一直为你敞开，什么时候累了都可以回来休息。”
　　此时的士道并不知道，他认真解说的样子是多么动人心魄，而早就被攻略的一刹在意的并非是他的样子，而是他的言语和言语中寄托的情感。
　　“嗯嗯，不愧是士道，哪怕是如此正常的解说，都变成了直球呢。”
　　“诶？”
　　当局者迷旁观者清，一语惊醒梦中人，士道立刻闭上了嘴，不再继续说下去。
　　要不是一刹点醒了他，他很可能会顺随着下去，说出来那句四字真言。
　　“不过，谁让我就是喜欢士道你直抒胸臆这一点呢？”
　　“Biu！”
　　一个奇怪的声音出现了，士道的心跳因为一刹反过来给出的一发直球而加速了许多。
　　“一刹真是狡猾呢，总是不肯认输，在我害羞的时候给出直球。”
　　“这不应该叫做狡猾，应该叫少女独有的调皮，欸嘿！”
　　说到最后，一刹还刻意做了一个鬼脸，尝试借用开玩笑来降低士道心中的不满。
　　“既然你要这么说，那就不要怪我了！”
　　然而一整天下来，被一刹的反差萌多次攻破防线的士道终于是有了抗性，无视掉一刹的恶意卖萌行为，一把将少女拥入怀中。
　　“唔！”
　　莹润的褐色双瞳因为主人的惊讶而缩小，在最开始，一刹从来没有想过，面对自己的各种调戏，士道居然会选择用堵住她的嘴唇这种方式来反击。
　　短暂的两三秒过后，士道的嘴唇离开了一刹的樱唇，低声问道。
　　“以后还这么狡猾吗？”
　　“我才不会认输！”
　　对于士道互打直球打不过，最后直接掀桌子的行为，一刹表示不服，昂起头。
　　“唔！”
　　然而，今天貌似士道是打定了主意，必须要让一刹知道一件事，那就是，他们之间的，互打直球可以，但是不准用狡猾的手段！
　　“还狡猾吗？”
　　“我···”
　　眼睛再度缩小，一刹连一个完整的句子都没说出来，就说了一个“我”，然后嘴就被士道给堵住了。
　　相当漫长的一分钟后，已经开始有怨气的一刹推开了士道，跺着脚。
　　“和我的狡猾比起来，你的强词夺理才更不好吧！”
　　“我觉得，对于你这种的来讲，这难道不是最好的方法吗？”
　　“什么叫做我这种的啊！”
　　一刹再度跺跺脚，继续表示自己的不满。
　　她又不是什么坏女人，骗了别人的心就跑了，也不是那种到处撩人，人形自走扳手的存在。
　　“好了好了，以后大家互相扔直球的时候，你就不要先让我害羞，然后继续发动猛攻，好吗？”
　　“唔~，好···好吧。”
　　一刹本来是想继续嘴硬的，但是在看到士道的眼睛和他的嘴唇后，她不敢了。
　　谁知道自己否认的下一刻，是不是会迎来对方的第二次进攻？
　　“嗯，你同意了就好，等等，今天晚上是不是有烟花晚会来着？”
　　“是啊，就在今晚十二点。”
　　拍拍头，士道突然想起来饿了之前自己在路边上看见的相关宣传，拉起一刹，立刻返回五河家，喊上所有人，外出等待烟花爆炸的绚丽。
　　右边是一那，左边是士道的一刹趴在马路边的栏杆上，眼中是慢慢的期待。
　　“姐姐你貌似很期待烟花晚会呢。”
　　“嗯哼，那当然了，毕竟···你捐赠掉的礼花里有我定制的。”
　　“？”
　　小小的问号在此刻承载了一那大大的疑问，等到她反应过来刚才一刹说了什么之后，她的嘴角抽搐了一下。
　　“等等，你是在说，我捐赠掉的礼花里，有你特别定制的礼花？”
　　“当然了，要不然你以为我为什么那么看重那个礼花啊，不过，好在我的计划还是成功了。”
　　“计划？姐姐，你给我说清楚，到底都干了什么？”
　　从一刹的只言片语中，一那忽然意识到了什么，脸色一黑，逼着她说出计划。
　　“很简单啊，那场烟花晚会也是我出资举办的，不然今年的烟花晚会怕是没了。”
　　额头落下黑线，一那一时间不知道说什么是好，她千算万算，没算到就连烟花晚会也是一刹弄出来的。
　　“唉，你开心就好。”
　　话音落下的瞬间，远处的空中一束逆飞的流星绽放出绚丽的花火，接着是一个接一个美丽至极的烟花在空中释放它们短暂但是壮丽的生命。
　　十香、四糸乃、琴里、狂三、士道，就连一刹和一那也被如此美丽的一场烟花表演而震慑心扉。
　　遥望着那边的烟花表演，在空中舰上的女娲悄悄派出了一个微型摄像机，将所有人面对烟花的场景拍了下来。
　　同时还有一句短暂，但是包含了满满心意的一句祝福。
　　“新年快乐！”

第469章 1 她不在的世界
　　那是如同迷梦一样的事件，但从医院中安然醒来的男人坚定认为，那是真实发生过的事情。
　　在车祸即将发生前的一分钟，他看到了一位少女，她站在遥远的站牌下，似是等待等待公交车。
　　直到车祸发生前十秒左右，她无聊地提着地面，转过了头。
　　那惊鸿一瞥的绝世容颜足以令所有人着迷，随即，意识到自己走神的他努力移开视线。
　　然后，就在下一瞬，车祸发生了。
　　“笨蛋老哥，都工作这么多年了，居然还能犯这种低级错误。你到底是有多不让人省心啊！”
　　时间回到现在，妹妹正在数落着自己，而她的手中是正在削皮的苹果。
　　“开车居然能走神走一分钟，这次车祸你可是全责啊！拜你所赐，家里现在一干二净了。”
　　说罢，对方加重了手中刀子的力度，苹果甘甜的汁液飞溅出来。
　　“为什么不说话，不会还在惦记着你幻想的那个人吧？”
　　把切好的苹果放在盘子里，妹妹刺人的目光落在自己身上。
　　下意识地，他做出了反驳。
　　“她真的存在。”
　　“你的精神病也真的存在。”
　　男人哑口无言，只好选择闭嘴。
　　很久以前他和妹妹就是这样了，妹妹的毒舌他向来反驳不了，如今更是如此。
　　经过多方调查，不论是路人还是摄像头，都没有看到他口中的那位少女，仿佛一个幽灵，或者只是他的幻想。
　　“医生说你长时间工作疲劳，睡眠不足，精神压力大，精神状态非常糟糕，即便出现幻觉也不为奇。”
　　他的手被人握住，男人回过头，看向自己的妹妹，她的眼里是掩饰不住的悲伤。
　　“哥，实在不行，我可以辍学打工。”
　　“不，不可以。”
　　只有这一点不行，男人的内心在嘶吼。
　　早在几年前，因为一场突如其来的灾难，还是高中生的他连同家人一起被卷入其中，最后只有他和妹妹奇迹般地生还，父母则是死在了灾难之中，尸骨无存。
　　此后，家庭状况一落千丈的他们彼此依靠，男人选择辍学，打工赚钱扶持妹妹继续上学。
　　好在妹妹也非常争气，成功考上了整个霓虹最为著名的东京大学，凭借成绩拿到的奖学金可以补足学费的缺口，但生活费还是需要男人来解决。
　　“不行，你必须上学，否则我做不到去见爸爸妈妈。”
　　少女沉默了，滚圆的粉红色眼睛也低垂下来，她清楚哥哥的执念，只能闷闷不乐地回答。
　　“好吧，我知道了。”
　　就在此时，有人敲响了病房的大门，接着一位穿着白大褂的女人走了进来，气质端庄优雅，宛如出身于书香门第的大小姐。
　　把怀里的病历放在桌子上，女人一边例行检查男人的伤势，一边跟少女对话。
　　“五河琴里同学，你今天逃了我的专业课，下不为例。”
　　“逃课？琴里，这是怎么回事？”
　　听到来自哥哥的叱问，少女如同被惊吓到的兔子一样，浑身一颤，接着露出一个尴尬的笑容。
　　“你看，这不是担心你吗？所以，我就直接过来了啊。啊哈哈哈···”
　　笑着笑着，发现哥哥仍旧严肃的面容，她不得不缩缩头，直面错误。
　　“抱歉，我不该逃课的。”
　　一旁结束了检查的医生站直身子，拿起病历，用龙飞凤舞的字迹记录今天的情况后，为琴里开脱。
　　“先生，不用这么责怪她，她也只是关心则乱。给她一点时间，一定可以把落下的知识补上的。”
　　就在这时，男人才终于注意到医生，这些天来被当作各路医生当作神经病已经令他厌烦，属于看到医生都不愿意搭理的程度。
　　然而，就在他看见医生的面容后，男人陷入了错愕之中。
　　“自我介绍一下，我叫神崎刹那，是目前负责您的医生，同时也是五河琴里的导师。请多指教，五河士道先生。”
　　女人伸出了自己的手，但男人毫无反应，直到妹妹敲了他几下才终于回过神来，握住对方的手。
　　“车祸中留下的伤恢复很快，再有一天就可以办出院手续。”
　　名为神崎刹那的医生例行公事，通知五河士道具体项目后就打算离开，但接着她被对方喊住。
　　“不好意思，我想问一下，神崎医生，您是否有个长相相似的妹妹？”
　　听完士道的疑问，刹那露出了恬静的笑容。
　　“还真是耳熟的问题呢，有很多人这么问过我了。”
　　“很多人？”
　　“对，同事、朋友、学生，就连我的导师也曾经这么问过。不过很可惜，我是独生子女。”
　　“奥，我明白了，感谢。”
　　“不用谢，也不是什么很大的事情。”
　　病房门关上了，士道却陷入了回忆之中，当时自己看见的那个女生，简直就是神崎医生的年少版本，是还在学生时期的她。
　　“哥，你这搭讪方法未免有点老套了。”
　　自家妹妹的吐槽将他的注意力拉回到现在。
　　“诶？”
　　瞥了一眼士道，琴里无奈地叹口气，接着开始向他介绍自己这位大名鼎鼎的导师。
　　“她可是神崎集团的正统继承人，现在当老师只是兴趣。不仅如此，她涉猎众多，全都有非凡的成就，包括医生。”
　　“所以说？”
　　见士道还是那副傻乎乎的样子，琴里恨铁不成钢，直接把话挑明了。
　　“所以说，你跟人家不可能有任何关系！也不要痴心妄想，她不是你可以追到手的女人！”
　　“我没想追她啊。”
　　“那你问她有没有妹妹干什么？还长相相似，不就是隐晦地询问对方有没有兴趣吗？套路也未免太老套一点了。”
　　士道张张嘴，却不知道该说什么好，明明他感觉神崎医生没有往那方面想，为什么妹妹的敌意这么大呢？
　　“到时间了，我去打饭，吃完饭就得回学校上课了。”
　　说完，少女起身离开了病房，在来到门外时遇到了意料之外的人。
　　女人对着她招了招手，示意跟着她走，琴里小心地关上门，跟了上去。
　　走出一段距离后，女人带着笑意的声音从前面飘到琴里的耳中。
　　“这么喜欢你哥哥吗？甚至要强行解读。”
　　“我没有！”
　　“是是是，没有没有，可以放心，我对你哥哥没兴趣。”
　　面对某个炸毛的少女，刹那轻笑一声，先抚平琴里的羞涩，接着她说出了令琴里迷惑的话。
　　“只是，你哥哥似乎也能看见那个人，我有点好奇罢了。”
　　——————ps——————
　　这个番外是学游的奇思妙想构建出来的，灵感源于“精灵们长大了会是什么样子？”和“并不完美的大结局之后要怎么写？”两个问题。
　　所以大家可以慢慢看，至少这个番外学游会尽量发糖，同时构思一下主线后期的剧情。

第470章 她不在的世界 2
　　“我哥哥也能看见？”
　　不说还好，一说琴里反倒是有点炸毛了。
　　这句话几个意思？
　　那只幽灵还真的存在是不是？只有她看不见是不是！
　　她五河琴里平生天不怕地不怕，唯独就怕这怪力乱神之事。
　　过去学校里的同学组织去灵异地点探险，她一向不会参与，哪怕是虚假的灵异地点。
　　平时她也很少会去鬼屋之类的地方，她害怕自己一激动，把员工给打趴下，还要赔付医药费。
　　“我只是随口一说，你怎么就信了？这是科学社会，要相信科学。”
　　笑着拍拍琴里的头，结果却被对方一巴掌打飞。
　　“然后老师你就腾空而起，飞向远方是吧？”
　　刹那笑而不言，她知道自己的学生害怕鬼怪之事，所以干脆把刚才那句话包装成玩笑。
　　刚才的对话中，她不小心说漏嘴了——「还真是耳熟的问题呢，有很多人这么问过我了。」
　　这句话不是空穴来风，在她身边的人貌似都能看到幼年的自己，只是不清楚她到底想要干什么。
　　从这些年的询问来看，另一个自己的出现地点是随机的，车站、饭店、旅馆、路边、厨房等一系列地方都有她的身影。
　　如果不是看见她的人少之又少，刹那可能认为那个幼年的自己就是生活在这座城市里的人。
　　“记得明天来上课，你哥哥的问题就不用在意了，只是幻想而已。”
　　嘱托琴里后，刹那离开了医院，路上她遇到了医院里的同事，一边聊着一边离开住院部，去往员工食堂。
　　作为病人的家属，琴里要去的食堂跟她们不同，所以琴里也只能调整心情，向食堂前进。
　　只是，如果她愿意在这一刻回头就会发现，在绿色的植物中，和刹那颇为相似的少女正蹲在一株粉红色的花朵前欣赏。
　　——————时间跳转——————
　　下午，躺在病床上的士道经过例行检查后，得到了警察的呼唤。
　　本身就没有受太大的伤，就算是腿部的伤口也已经开始愈合，士道坐在轮椅上，去见处理这次事情的警官。
　　“你好，五河士道先生。”
　　“你好，警察小姐。”
　　“叫我鸢一就好，接下来我们开始处理这次事件，没有问题吧？”
　　“没有。”
　　这位白色长发的警察小姐保持着冰冷的态度，公事公办，办公速度奇快无比。
　　如果不是她偶尔和同事的交谈中会露出笑容，士道可能会认为她是个精致的人偶。
　　“最终协商结果，由您赔付相关医药费，有异议吗？”
　　“没有。”
　　得到了士道的回答，警察小姐将他的回答原原本本转述给另一方，得到了对方的同意。
　　最后，在她将手中的档案归档后，士道的这次事件算是彻底解决了。
　　“下次开车的时候，还请注意路况，不要走神。”
　　“好的。”
　　结束了问题处理，警察小姐转身离开了房间，去处理其它的问题。
　　新的警情情况有点复杂，说是某位有名漫画家凭空消失，希望警察能协助出版社找人。
　　而士道紧随其后，离开警察局后，重新回到自己的病房中。
　　“这么多事情，早知道就不走神了。”
　　如同一个上了岁数的老大爷躺在床上，扭动身体的时候，浑身的骨头发出干脆的咔嚓声，顿时一阵舒畅。
　　“啊~~，好好睡一觉吧，希望明天结算的住院费不会太多。”
　　望着日落西山的太阳，士道缓缓闭上眼睛，呼吸逐渐变得平缓，意识进入梦境之中。
　　在梦里，他看到了凭借一人之力毁灭世界的存在，那是一位银白色长发少女。
　　在她路过的地方，世界变成死寂的灰白色调，生命在其中黯然消逝，人们奋起反抗，可她只是挥挥手就轻易击碎了人们的希望。
　　最后，画面定格在最后的人类基地被她撕碎的画面上，每张脸庞上充满了绝望，那是面对无可匹敌的力量时，人类彻彻底底放弃希望的表情。
　　谁能对付这种怪物？
　　只是挥手便消失了一座城市，只是落脚便有一片大陆成为灰烬，只是开口便让世界发生改变，这样的敌人要怎样才能对抗？
　　而就在这种完全定格的世界中，士道找到了第二个还能活动的人。
　　不是别人，正是曾经害得他出车祸的少女。
　　此刻的少女正坐在废弃高楼的边缘上，迎着高空中的烈风，轻声哼唱不知名的曲调，嫩如白藕的小腿不停地前后晃悠，配合着她的哼唱。
　　“你好。”
　　曲调停下了，少女回过头，看向站在背后的士道。
　　很奇怪，她并不意外士道的出现，反而是露出一副你终于来了的表情。
　　“坐。”
　　玉手拍拍她的身旁，意思再明显不过，士道也没纠结，走到她旁边坐下，一起观察这个在毁灭边缘的世界。
　　“这幅景象你看了很长时间吗？”
　　“嗯，我记不清多长时间了。”
　　士道的视线转移到身旁的少女身上，心中一个疑问闪过。
　　这么久以来，她一直都在看这种风景，不用吃饭、喝水吗？
　　似乎是察觉到他的疑问，少女撩起耳畔的发丝，昂起头看着天空。
　　“对于我来说，吃饭喝水早就不需要了，供应身体行动的不是常态的能量。”
　　高中辍学的士道听不懂少女的意思，只能是木讷地点头表示自己在听，哪怕她已经尽可能简单地讲解。
　　不过，少女也没指望他能听懂，只是躺在被太阳照射了不知道多长时间的楼顶，闭上了眼睛。
　　两个人陷入了沉默之中，直到士道忍耐不住内心的疑问，再度开口。
　　“你为什么会在这里？”
　　“我就是这个世界的人，为什么不在这里？”
　　问题被抛了回来，士道一阵哑然。
　　“好吧，我知道你不想问这个。与其说是我在你的梦里，不如说是你的意识投影到了这里。”
　　“意识投影？”
　　“算了，解释起来太麻烦，你还是理解为你在做梦吧，只是梦到了一个真实的世界。”
　　“奥。”
　　少女睁开眼睛，站起来看着士道，向他伸出手，发起邀请。
　　“那么，愿意陪我逛逛吗？”

第471章 她不在的世界 3
　　不知道出于什么心理，或许是少女的奇特，或许是世界的诡异，或许是内心的悸动。
　　总之，士道答应了少女的请求。
　　在阳光中，他们走过废弃的高楼，路过粉碎的广场，见识停滞的喷泉，淌过浑浊的泳池。
　　最后，他们来到了世界的边缘，物理意义上的边缘。
　　在这里，天地崩碎，一处完好无损，一处混沌扭曲，在遥远的天际线上，一道人影若隐若现。
　　“那就是这个世界的灾厄——精灵，她会毁掉所有的东西，先是生物，然后是大地、天空，最后是自己。最后的最后，是她自己本身。”
　　“她这样做这有什么意义吗？”
　　“没有，这个世界就是这样的，规则如此。杀了她，世界就能继续存在，不能就毁灭，是很简单的道理吧？”
　　“我只觉得悲哀。”
　　少女背着双手，站在士道的身旁，深呼吸，不知内心在想什么。
　　过去了很久，少女才终于开口。
　　“谢谢你。”
　　“嗯？”
　　“谢谢你让我看到那些东西。”
　　“什么意思？”
　　这一次，士道以为少女还会像之前那样跟他解释，但是却没有。
　　他的意识开始逐渐模糊起来，知觉迅速从体内抽离，回到某个应有的地方，视野不断拉高，而少女仍站在原地。
　　“下次别开车了，会死的。”
　　话音落下，士道的意识重新回归到自己的身体中，他睁开眼睛，明媚的阳光透过窗户洒落在身上，向他说明一个事实。
　　第二天了。
　　士道出院后的生活恢复了往日的平静，无趣、无聊、无力。
　　他只是在社会中不停地随波逐流，为了能够活下去，让妹妹读得起书而努力。
　　不过，或许是梦境中少女的那句话，士道再没开过车，不论怎样都不会去开，也因此被好几位老板炒鱿鱼。
　　少女所在的世界在此后的一年中再也没有出现于士道的梦境中，直到······
　　“哥哥，有人找你。”
　　夜晚，正在自己房间中赶稿子的士道挠挠头，走到门口，打算去看看是谁来了。
　　印象里，能跑来找他的人应该不多，也没有几个熟悉的人。
　　然而，出现在士道面前的并非是他预想中的人，这是一位成熟的女性，水蓝色的长发搭配如同法国人偶一样精致的面容，还有宽广的胸襟、家庭主妇的气质，简直就是完美的大和抚子！
　　士道挠挠头，这种女性他只要见过就绝对不会忘，为什么她会来找自己？
　　“那，那个，我叫冰芽川四糸乃，是刚搬来这里的住户，你好。”
　　和羞涩的声音一起，一份礼物被递到士道的面前，他接过礼物，向对方道谢。
　　当天晚上，士道又回到了那个世界，不知道是不是错觉，这个世界比起上次到来要更···有生机？
　　这一次，少女并没有跟他游逛多少地方，只是带着他到了一个早已报废的糕点店里。
　　店主不知所踪，少女和士道用这里剩下的材料制作了一些糕点，用于填报永远不会饥饿的肚子。
　　从这一天作为起点，五河家的生活在不断地向好的方向发展。
　　半年的时间中，作为邻居的冰芽川小姐不时会送来手工糕点，让五河兄妹给出评价，自己回去进行调试。
　　在某次谈话中，士道了解到对方是糕点师，正在为了成为顶级糕点师而努力。
　　不知为何，听到了她是糕点师后，士道莫名想起了跟她相遇时，那名少女带他去的糕点店。
　　“你好，琴里。”
　　“四糸乃吗？进来吧。”
　　已经彻底成为大姑娘的琴里让开门口，水蓝色长发的女性走进比自己家还要熟悉的客厅，把手中的盒子放下。
　　“老哥，出来吃东西了。”
　　听到妹妹的呼喊，士道刚好也结束了今天的工作，从房间中走出来，揉弄僵硬的肩膀。
　　“四糸乃，不好意思，一直都在麻烦你。”
　　“没有的事。我才应该感谢你们，两位能够一直品尝，给我意见。”
　　尽管大家已经很熟悉了，但四糸乃依旧没能改过来内向的性格，反而更容易害羞了，特别是看到士道的时候。
　　“这一次，我特意加了点果酱进去，琴里，士道，能否···”
　　“不要这么拘谨，大家都是熟人了。”
　　洗完手后，士道坐在四糸乃的身旁，拿起新做好的糕点品尝。
　　“嗯，调和的比例很好，入口感觉很松脆，就是烘培时间有点短，内里热量没有传递过去，不过搭配果酱反倒有种更好的感觉。”
　　至于琴里，她正在大口大口地往嘴里赛糕点，评价一句不给。
　　很久以前，她就是专门负责吃的人，士道负责给评价。
　　“没，没有瑕疵吗？”
　　“没有，进步很大啊，四糸乃。”
　　得到了赞美，四糸乃低下了头，两只大拇指在胸前打转。
　　最后，像是下定了决心一样，她从口袋里拿出两张票，递给了士道。
　　“士道，可以···可以跟我一起去旅游吗？琴里也是。”
　　“旅游？”
　　“诶？”
　　五河兄妹的大脑同时宕机，见他们的样子，四糸乃还以为是自己要被拒绝，或者是他们认为自己不怀好心，立刻向他们解释。
　　“这是抽奖中的，因为人数很多，所以我发了不少给朋友，士道和琴里也是。”
　　面对慌乱的四糸乃，士道看着手中的旅游票，默默思考。
　　“四糸乃，不用解释这么多，我们能明白的。”
　　而琴里则是安慰好像快要哭出来的四糸乃，把她抱在怀里。
　　说来也好玩，明明四糸乃已经是一位成熟的大人了，马上就要能结婚了，可面对熟人时，心智方面还是像孩童一样单纯。
　　但也正是这份单纯，士道和琴里都不会对她多做什么，只是当一位友好的邻居，对于四糸乃来说，是一份不可多得的幸运。
　　“琴里，你最近在放假对吧？”
　　“嗯。你打算去吗？”
　　“我的项目到后期了，剩下的事情不归我管，可以休息一阵子。”
　　“四糸乃，就这么说定了，我们也一起去！”
　　从单薄的胸襟中探出头来，四糸乃露出了笑容，所有的朋友一起出去玩，这是多么美好的事情啊！
　　“那我先把琴里和士道拉进群里，明天大家线下见面，后天就出发吧。”
　　“嗯。”
　　久违地打算放松一下，五河士道还不知道，这一次的旅游，他会遇到什么。

第472章 她不在的世界 4
　　第二天，士道和琴里如约而至，来到了四糸乃定下的包间。
　　而在进入房间的一瞬，士道愣在原地，原因很简单，人太多了。
　　除开士道和琴里，房间里的人有足足十一个！
　　而且每一个都是理论上的美女，特色不同，各有千秋，放在不知情的外人眼里，可能会以为士道是什么国王来翻妃子的牌子。
　　慌乱之中，士道还看到了较为熟悉的面孔。
　　“这两位就是我说的朋友，士道，琴里，找地方坐下吧。”
　　拉着已经变成笨蛋的士道找地方坐下，琴里观察除开四糸乃的十个人。
　　“能介绍一下吗？四糸乃。”
　　“嗯，可以。”
　　四糸乃来到一位如同人偶一样冰冷的白色长发女性面前，她面无表情地看着新加入的两位。
　　“这位是鸢一折纸小姐，是一名警察，当初家里进贼的时候，她帮过我很多。”
　　“额，好久不见？”
　　士道抬起手，向她打招呼，但没有得到对方的回应。
　　气氛瞬间冷了下来，四糸乃站在原地不知所措，最后还是鸢一折纸闭上眼睛，给了她一个台阶。
　　“五河士道先生，好久不见。”
　　作为警察，她可忘不了这位因为开车走神整整一分钟出车祸的家伙，实在是记忆犹新，可能直到退役都忘不了。
　　士道也知道自己在折纸那里的印象不好，没有继续向她搭话。
　　“这位是漫画家本条苍二，本名本条二亚，是一位非常有名气的漫画家。”
　　“你好。”
　　正在埋头赶稿子的灰色短发女性头也不抬，手中的笔完全没有停下的意思。
　　四糸乃的旅游在明天，而好巧不巧的是，明天就是死线，她正在为了能够从编辑的手底下逃出去清净一会而奋笔疾书。
　　不过她今天的目标貌似有点宏大，一天画十页的稿子，放在其它漫画家那里是直接开始摆烂的程度。
　　但对于她来说，属于只要愿意彻夜通宵、不眠不休，还是能勉强完成的。
　　“本条苍二？那不是《银色子弹》的作者吗？”
　　曾经作为初中生的士道一度非常迷恋这个作品，甚至还专门cos过里面的男主角。
　　当然，具体细节不能讲，毕竟每个少年都有一段不堪回首的中二病黑历史。
　　“啊，没想到居然能遇到粉丝呢，不过不要烦我，如果你想明天看见我的话。”
　　对于士道的反应，二亚依旧是头也不抬，如果不是四糸乃说今天需要跟大家见面，可能她连来都不来的，直接蹲家里赶稿子。
　　“这位是镜野七罪小姐，职业是漫画编辑，正是二亚的编辑。”
　　绿色长发的女人点点头，和鸢一折纸一样，面无表情，谁也看不出来她心情是好还是不好。
　　虽然她什么都没说，但仅仅只是坐在那里，就让众人感受到一股莫名的压力，而正面应对这份压力的是正在疯狂赶稿子的二亚。
　　“额，七罪平日里不是这样的，只是因为二亚的原因才这样的，还请见谅。”
　　“不不不，没事的没事的，能理解。”
　　士道连忙摆手，开玩笑，在过去他为了生存也试过网络作家或者漫画家的职业，现在他会画图很大程度上是因为漫画家那段求职经历，至于结果···没成功，还对名为编辑的生物产生了恐惧。
　　对于漫画家来说，临近死线的编辑可是比世界毁灭还要恐怖的存在！
　　“这位是时崎狂三，继承了家族企业的大小姐。”
　　“啊啦，两位有兴趣来我的公司工作吗？待遇会很好的哦。”
　　四糸乃刚介绍完，那名妩媚的女性就向士道和琴里发出邀请，配上本身性感的身躯和魅惑的声音，士道差一点就要动摇了，还是琴里暗地里拧着他的软肉才没沉沦于对方的魅力之下。
　　“这位叫星宫六喰，是幼儿园的园长，孩子们很喜欢她。”
　　“你好。”
　　和之前一样冰冷的回答，金色长发的女人微微点头，单从这个样子士道无法想象她被孩子们包围的样子。
　　这样冰冷的人，笑起来一定很好看吧？不然无法解释孩子们为什么喜欢她。
　　“这两位是八舞耶俱矢、八舞夕弦，是双胞胎，一起在医院里工作，轮换当助手和主治医生。”
　　“你好啊，被四糸乃整天惦记的家伙。”
　　“肯定。你好。”
　　橙色长发的两名少女分别向士道琴里打招呼，令人惊讶地是她们几乎长得一模一样，除了胸口的起伏不同外，士道几乎无法看出她们的区别。
　　注意到士道的视线，早就经历过无数次相同体验的耶俱矢和夕弦接连出声提醒。
　　“一上来就色眯眯地盯着胸口，有点过分了吧？”
　　“劝告。不要以这里作为分辨点，否则会吃大亏，耶俱矢的脾气不好。”
　　“啊，抱歉，是我的错。”
　　作为职场人，士道也没多做解释，而是立刻承认了自己的错误，过多的解释只会给她人带来坏印象，何况还是初见面。
　　四糸乃掩嘴轻笑，最开始她也做不到认清楚两个人，后来是关系逐渐好起来，才从夕弦那里得到了辨认的方法。
　　不过在士道和琴里得到二人的认可前，她不会说出那个方法的。
　　“这位是诱宵美九，是超级超级有名的偶像，大家对她的歌曲都有极高的评价。”
　　“嗨~，有考虑过成为我的粉丝吗？”
　　紫罗兰色长发的女性摇晃着手，用堪称“声音毒药”的甜美声音向士道问好，最吸引人注意的是她胸前宏伟的存在，那真的是人类能有的大小吗？而且还非常挺拔，简直就是梦一样的存在。
　　不过，对于她的言语，士道琴里不约而同地露出了尴尬的表情。
　　“抱歉，我不太关注这些。”
　　“我也是。”
　　“诶~，我一定会努力让你们成为我的粉丝的，一定是我的名气还不够大。”
　　得到了否定的回答，而美九并没有被拒绝的尴尬，而是燃起了新的斗志，就算是一向冷淡的鸢一折纸也不禁为之侧目。
　　“最后是这位，夜刀神十香小姐，作为美食家的她游历在世界各国，试图找到世界上最好吃的东西，被她评价过的地方都会成为人们趋之若鹜的地方。”
　　“唔姆，你好！”
　　跟前面几位不同，夜色长发的女性对着士道表现出了极大的兴趣。
　　“四糸乃曾经说过你的厨艺是她见过最好的，我很感兴趣，能否为我露一手！”
　　“额，以后有机会的话？”
　　“好的，这是我的名片。”
　　接过对方的名片，士道的嘴角微微抽搐，不知道为什么，他总觉得四糸乃的这些朋友都是很有个性的家伙。

第473章 她不在的世界 5
　　“好了，四糸乃，既然介绍完了我们，是不是该介绍一下这两位？”
　　坐在最里面的位置上，时崎狂三率先发问。
　　“这位是五河士道先生，这位是五河琴里小姐。”
　　“不说一下职业吗？大家可是都说了的。”
　　美九紧随其后，她想要把这两个人变成粉丝，需要一定程度的了解。
　　“额，我还是个学生。”
　　犹豫了一下，琴里回答了她的问题，而士道则是犹豫了一下，给出答案。
　　“机械制造设计，平常的话就是负责画图设计模具的。”
　　“真是少见的工作呢。”
　　十香掩嘴掩饰自己的惊讶，士道从事的工作可以说很少有人能干，而且属于吃力不讨好的类型，除了工资高一点。
　　“吾等不为此事而来，尚记否？乃是为外游而来。”
　　六喰出声提醒众人，转移大家的注意力，而士道和琴里一起把视线转移到她身上。
　　“如此古怪的目光，何事？”
　　“没，没有，只是觉得你说话方式有点特别。”
　　“吾不否认，若不适，可离席。”
　　看到六喰抬起来指着门口的手，士道的嘴角微微抽搐，他没见过这种开局没两句话就准备送人离开的家伙。
　　“士道，琴里，不要在意，六喰只是说话方式比较奇特，其实她人很好的。”
　　作为两边联系点的四糸乃试图缓和尬尴的气氛，好在六喰没有几乎激化矛盾，而是闭上嘴重新回归冰冷的样子。
　　“这种说话方式的确很有特点，四糸乃，你的朋友都很厉害啊。”
　　琴里笑着打哈哈道，一同让场面重新缓和下来。
　　另一边，坐在座位上的六喰冷哼一声，没有继续说什么。
　　半白半古的说话方式很容易引起他人的意见，这也是六喰直接说不适应可以离开的原因，她经历过很多次了。
　　如果士道和琴里不是四糸乃的朋友，她可能已经起身离开了。
　　“关于我们旅游的方式，我需要说明一下。”
　　作为旅游的发起人，四糸乃开始向所有人解释旅游卷的来历。
　　“尽管是抽奖得到的，但我们想要去也需要参加一个活动，是某个电视台的拍摄活动。”
　　“拍摄？四糸乃，能把这方面具体说明一下吗？”
　　作为在场所有人中最在意隐私的人，美九皱起眉头提出问题，她不介意拍摄，但她介意对方随便拍摄，尤其是某些隐私。
　　作为当前偶像界如日中天的顶尖偶像，她的任何绯闻、隐私都将成为猛料。
　　显然，四糸乃考虑过这一点，所以跟拍摄团队有过交流，得到了相关情报。
　　“在我们外出游玩的时候，他们会暗中拍摄，不会涉及任何隐秘地方。如果要在住处拍摄会先争取我们的同意，作为回报，旅游中所有开销由他们负责。最后的成片会先交给大家一同评判，如果有需要删除的地方可以说出来，他们会尽力处理。”
　　“我没有意见了。”
　　必须要说，这个拍摄团队的准备很完善，把各种各样可能引起反感的问题全部考虑在内，最关键的是他们不会光明正大跟踪拍摄，而是暗中拍摄。
　　旅游的人只需要保持平常心玩乐即可，至于开销方面只是锦上添花。
　　在场的人就没有缺钱的，除了五河兄妹的手头有点拮据，但也不是穷到家里揭不开锅的地步。
　　“旅游的话，到了那边后，会安排一些活动供大家体验，其余时间自由活动。大家意下如何？”
　　众人纷纷摇头，表示自己没有任何问题，对方已经做到这种地步了，自己还要挑三拣四未免有点不给面子。
　　最后，在四糸乃兴奋的表情中，明天的旅游定了下来。
　　临走时，士道找到了二亚，向她索要了一份签名。
　　不过最后是七罪直接给出签名漫画，大概是为了防止二亚被士道分走精力，影响稿子的完成度。
　　对此，士道也只能为二亚默哀，死线前的编辑绝对不会跟你讲任何人情世故，只能好自为之了。
　　回到家中，士道和琴里把各自的东西收拾好，装进行李箱里，洗漱后上床睡觉，准备迎接明天的旅游。
　　这天晚上，士道久违地再次回到了那个世界，那个少女所在的停滞世界。
　　“好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”
　　就像是最开始的样子，少女坐在废弃的大楼上，跟士道打招呼。
　　“你看起来很开心，遇到了什么好事吗？”
　　面对少女的疑问，士道摸摸自己的脸庞，他有这么容易看出来吗？
　　“都写脸上了，谁都能看出来。”
　　少女头也不回地说，她总是这样，像是肚子里的蛔虫，知道士道心里在想什么。
　　过去士道每次有问题，她也是这样，能看出来在烦恼什么，或者在疑惑什么。
　　“我通过四糸乃结识了很多新的同伴，她们看起来不太好相处，很多人对我一脸冰冷。”
　　此话一出，少女一直来回晃悠的小腿停了下来，她转过头，脸上是如释重负的笑容。
　　“为什么不试着主动接近她们呢？或许那只是她们保护自己的外表，实际的内心在接近前，谁都不知道。”
　　“你说得对。”
　　“只是个很简单的道理，你一时间没想通而已。”
　　坐在少女的身旁，士道的视线却没有落在美丽的霞光上，在过去的时间中，他看的次数太多太多了，多到已经看腻。
　　他在观察旁边的少女，不论是眉眼，亦或者鼻梁，还是尚带稚嫩的脸庞，都与神崎刹那颇为相似。
　　“怎么了？一直盯着我看。”
　　“没有，只是在好奇，你叫什么名字？”
　　“···”
　　少女沉默了，她望着视线尽头的那个黑点，思索着自己是否要回答这个问题。
　　最终，她只能这样子问士道。
　　“我叫什么，很重要吗？”
　　“我觉得重要。”
　　“夏雨罗，岛崎一刹，随便你。”
　　“为什么有两个名字？”
　　“前者是我天朝的名字，后者是霓虹的名字。我是天朝人，但你是霓虹人，懂了吗？”
　　“懂了。”
　　士道露出微笑，接着看向远方，轻轻开口呼喊少女的姓名。
　　“一刹，你能看见我的世界吗？就像我看见你的世界一样。”
　　“···能，只是有一定局限性。”
　　大概猜到了士道脑子里在想些什么，被叫做一刹的少女摇摇头，站起身拍掉沾染的灰尘，示意士道站起来。
　　“对，就是这里。”
　　按照一刹的指示，士道站在了高楼的边缘上，没等他问对方想要干嘛，一刹飞起一脚踹在他的屁股上。
　　“还是老样子的笨蛋呢，安心享受你的旅游和妃子去吧，后宫王。”

第474章 1 点燃草原的火星
　　（本卷目标讲清一刹来到约战世界前的事情，全程基本没有原著人物出现。同时出于某些原因，将本卷调制最后。）
　　人们都说北极地带一片冰雪，天空是还不曾被染成灰色的明蓝。
　　不知道这份绝景又有多少人亲身来到这里体验。
　　最孤寂的海洋，北冰洋。
　　阿罗无法说明这世界尽头的冷酷仙境，冰雪满覆，静若永恒，船被连天的宏伟冰山包围，渺小的如同一粒芥子。船的两边是被海与风蚀成各种奇特形态的冰山。
　　眼前是壮阔无比的冰川，冰川之间是寂静澄净的冰海，视野所及之处，美得动人心魄，如同异世界。
　　所有的感官都清楚地告诉阿罗，这艘船正在前往世界上的最寒冷的海洋。
　　“是不是很震撼？我第一次来的时候也是这样。”
　　好友的声音自右边传来，虽然有些不合时宜。
　　“这里很不同，是那么的美丽，不是吗？”
　　就是有点冷了，阿罗在心中补充道。
　　不得不说，这才是在北冰洋的外围，阿罗身上的衣服就已经和过往的冬装有的一比了。
　　真不知道平日里北极熊是怎么活下来的，脂肪和皮毛的保暖性能未免有点太好了吧！
　　“你的右腿没事吧？”
　　似乎听出了阿罗的难言之隐，好友皱起眉头提问道。
　　犹豫了大约两秒，阿罗轻轻点头。
　　“真的？不要骗我，你撒谎的时候总是会有个思考时间。”
　　“好吧，有点，还不算还厉害。”
　　听到好友的一番话语，阿罗算是知道自己没办法蒙混过关了，只好乖乖投降汇报实情。
　　“对自己好一点你就不会到今天这个地步了！真是的，这么大个人了整天想着去帮助别人，考虑考虑自己不好吗？社会上可没有你想象中那么单纯的，别总是让我替你操心······”
　　一石激起千层浪，没过几句话好好的聊天就变成了教育大会，早已领教过无数次的“日常”即便是重复到耳朵磨出茧的话从他嘴中出来比那些更年期大妈的唠叨还要令人头疼。
　　也正是这种唠叨让认识他的人称其为“大妈”。
　　至于这个外号是谁给的，阿罗会说么？
　　尽管很不想听来自于某人的教诲，苦于人家有理啊！所以阿罗也不怎么好意思直接离开，只能一边在脑中默念“这是大白菜”，一边左耳朵进右耳朵出喽~
　　刚刚放晴的天空看起来是如此的美丽，无法让人移开自己的视线，撒下的阳光带给了阿罗少有的幸福感。
　　有多久像现在这个样子什么都不去想，放空大脑，仅仅是为了这份心情和眼前的景色而发自内心的感到愉悦？
　　记不清了······
　　不知过了多久，阿罗从自己的陶醉中苏醒，然后十分自觉地去往餐厅，那里的食物正在肆意地释放令人垂涎三尺的香气。
　　阿罗尚不知今后自己的命运会如何，但眼下的阿罗只想好好享受这份难得的心宁，和自己的好友静静的去体会、感受几年来少有的，宁静······
　　————————————
　　天地无垠，这白色是视线所及之处唯一的色彩，原本应该是这样的。
　　但此时此刻，一座灰色的堡垒因为剧烈的震动抖去了那一层雪白，向入侵者露出了它的铁齿
　　极地上，一场盛大的演出即将上映。
　　“老大，雇主的要求真的就只是在外骚扰吗？”
　　一名高近两米，膀粗腰圆，面容凶狠的壮汉对着站在前面的人发问道。
　　“他说了，在外骚扰并保证爆炸前无人能进入那东西方圆百里之内，爆炸后确认那东西完全摧毁，够了吗？这已经是第四遍了。”
　　男人深深地吸了口烟，脸上是不耐烦的神色，他的眼睛不时划过手腕上的表，似乎在等待时间而且很着急。
　　终于，他的等待换来了回报，在手表达到整点的一瞬，通讯频道接入了第二个人。
　　“接下来我要说的是注意事项，如果不想死的话就按照我说的做。”
　　声音很年轻，但是男人那饱经风霜的脸庞上少有的出现了名为恐惧的情绪。
　　他清楚这个声音的主人是何等的恐怖，不为其他，就为哪怕他一个人赤手空拳能放倒他的死对头，而原因仅仅是对方不答应他的要求。
　　试想一下，一个赤手空拳的家伙对抗一群有枪械弹药的黑帮，而且全程对方都无法捕捉到他的身影，昏暗的视线中只能听到一声声同伴的惨叫以及令人毛骨悚然的咔嚓声。纵使是他们最精通近战的人上去也只是让他们看清了对方的样子，子弹没有一发打中。
　　所以第二天当这个人来找到他的时候，他不敢反驳对方，于是，他和他的兄弟来到了这里——北极。
　　“现在你应该能看见远处的那座建筑，你们只需要牵制住那东西的防御系统，做到我们之前约定的就行了，只是牵制的时候不要在约定的距离内停止移动一秒以上，或者位移不要在两秒内低于百米。最后，如果预定时间到了爆炸没有开始，你就按下我给你的东西。就这些，时间到的时候你就开始吧。”
　　“我想问一下，如果没有做到你刚刚说的会怎么样，防御系统的反击力度又是多少？”
　　男人的神情少有的严肃了起来，毕竟这关系到他和他兄弟的性命。人为财不假，但是有钱也得有命花啊！
　　“前者是一次炮击，你们身上的装备绝对挡不了，被命中的时候唯一能做的就是祈祷有人能照顾好你们的家人；后者不用怕，只要不是到方圆百米之内防御系统的反击是不会对你们造成任何威胁的，再强威力的魔力炮一旦距离足够它的威力和子弹也没什么区别。”
　　男人松了口气，看样子对方没有让他们送命的意思，是知道他们承担不了太重要的任务吗？不过这也算是一件好事。
　　“你们开始完成你们的任务，我不一定能活着回去，所以报酬我已经给你们了，到时候回家看看吧，通讯到此为止。”
　　烟已经燃烧殆尽，他将其扔掉并一脚踩灭。
　　随后他召集了自己的兄弟，安排好每个人的任务后他看向远处的堡垒，眼中满是复杂的神色。
　　“你还是太单纯了。”
　　他从之前的对话中就猜到了此时的雇主身在何处，这种突袭任务一半都是雇佣他们让他们当炮灰渗透、爆破、强攻的，从没有过这种把他们扔外面牵制防御系统的情况，哪有防御系统能在对外的同时对内的啊，摆明了就是不让他们死好帮他完成他没能做到的事情吗！
　　不过，就连他都没能完成的事情，他们又如何去完成呢？
　　男人摇摇头，把这些思绪甩出脑外。
　　报酬已经到手了，那么任务也必须完成，这是他们的和他死对头几个合不来的地方，也是他们的宗旨。

第475章 2 少有的一切
　　“啊啊啊，余云，你不要在给我拿了，我已经觉得吃饱了！”
　　装饰简约中带有自然的大厅中，阿罗一脸头疼的看着自己盘中的食物，大声地向友人说道。
　　“那怎么行，你本来就瘦，再不多吃一点，发育不好怎么办？”
　　说罢余云还指了指阿罗的手臂，脸上尽是调侃。
　　“我已经过了发育期了，吃再多也没用啊！”
　　阿罗为了不让自己再一次感受撑到想死的感觉努力反驳道，可惜换来的是余云“你说你的，我干我的”的表情。
　　“能够长长别的地方也好啊，毕竟某个地方不是都是脂肪组成的吗？”
　　余云百般无奈，只好跟着对方的思路走，并以此为基础来反驳阿罗。
　　“喂！说好的呢？”
　　“谁先开的头？”
　　阿罗沉默了一会，脑中反思刚才的话语，最后确定确实是自己先开的头，然后移开了视线。
　　手指转动着筷子，和余云的手不同，阿罗的手可以说是纤细，或许是常年打游戏的原因，阿罗的手指十分灵活，平日里阿罗很喜欢转笔，以此来保持自己手指的灵活性。
　　余云来回穿梭在各个柜台之间，不一会手中的盘子便满了。
　　待他回到座位上，阿罗瞥了他一眼然后就又把视线移回窗外的风景，小嘴微微鼓起，整个人表现出一种“我很生气”的样子。
　　看着赌气的阿罗，余云哑然失笑，自从那件事过后的九个月里，他再也没见过这个样子的阿罗，现在的阿罗好像是走出那件事了。
　　“好了，我知道你吃不了这么多，你先把自己的解决了，不够的从这里面拿，剩下的给我，行不行？”
　　这句话效果拔群，下一秒阿罗就转过头来清扫战场，好像刚才什么都没有发生。
　　余云静静地窗户看着阿罗，阳光穿过玻璃，落在地面上组成碎花，万千光彩中阿罗的身影无比清晰却又无比模糊。
　　清晰是因为他能看清正在大快朵颐的阿罗，模糊则是他找不到以往总是欢乐、闹腾的阿罗。
　　现在的阿罗，比起以往，更加安静，更不会表达自己的心绪。
　　如果是过去，阿罗肯定不会就这样专心致志地进食，和他聊天，延长吃饭的时间，从而使那份温暖能够更加的持久。
　　但是，这样的阿罗不见了。
　　他闭上双眼，暗自叹气。
　　“我吃完了，余云你也别冥想了，赶紧把饭吃完！”
　　来自阿罗的声音让他停止了思考，当他睁开眼睛，桌子上的情景却让他一阵无语。
　　“那个，阿罗，我盘子里的食呢？”
　　“有点饿，你的正好够，就把你的一起吃了。”
　　阿罗一副理所当然的样子，脸上是“我好机智，快夸夸我”的表情。
　　好吧，看样子，有些东西还是没变。
　　“好吧好吧，你要是吃饱了就先出去看风景吧，我吃完就过去。”
　　阿罗听后离开了餐厅，不知道是不是错觉，余云觉得此刻阿罗的背影有点模糊。
　　揉揉眼睛后又变的清晰起来。
　　“是我最近睡得太晚了么？”
　　余云摇摇头，将这个想法甩出脑外，专心于清理食物。
　　———————————————
　　黑暗中只有警备灯一闪一灭来提供光亮，红色的灯光照在少年清秀的脸庞上，但此时的他犹如从九渊中爬出的恶鬼。
　　脚边是支离破碎的尸体，猩红的血液在墙壁上缓缓流下，令人作呕的味道在通道中弥漫。
　　少年的手中是最后一个人的断臂，他来到门前，用断臂的指纹打开封锁后便将其抛弃。
　　和昏暗的通道不同，门后是白炽灯照耀的房间，里面是一排排的衣柜以及用钢化玻璃隔开的淋浴室。
　　“员工休息室吗？”
　　地形开阔，光亮正常，一旦开战无法用这些东西来当做防护，生死全凭反应速度的地方。
　　少年稍微松了口气，在整个家族中他的反应速度也是出了名的，对方不可能在这里设置防线，对于他来说，也是少有的能休息的地方。
　　激战持续了整整两个小时，期间他的精神一直紧绷着，如果保持这个状态一直打到核心区域，恐怕那时神经衰弱的他连反抗的能力都没有。
　　“呼~，为什么你们都认为那是能让小姐登顶的方法呢，我们没有那些东西不也是第一大族吗？”
　　没有人回答少年的问题，倒不如说，这里剩下的人，都会对他的问题嗤之以鼻。
　　谁会安心居于第一大族的位置？他们要的是成为世界的王者！
　　这种答案对于少年来讲早就习惯了，不知道是不是世界观不同，在他的眼中，这些为了这个思想而奋斗的人和信奉邪教或者被传销洗脑的人没有什么区别。
　　打开淋浴，清水洗刷去他装甲上那些鲜血和肉块，暗红的水流慢慢流向下水道。
　　炙热的温度让他紧绷的身体也慢慢放松了下来，肾上腺素的效用消退紧接着的是剧烈的疼痛。
　　感受着胸口的疼痛，他的眉头紧蹙。
　　这份疼痛在计划中应该是在攻破后两个目标点才会出现的。
　　‘还是小看这里的防护了吗？’
　　轻轻咳嗽两下，拿开捂住嘴的手，苦笑出现在脸上，那上面是猩红的颜色。
　　“我的时间不够了呢，小姐，恐怕以后只有天行来保护你了。我们的约定，注定无法实现了。”
　　取出装甲底部的药剂，将其插入自己的脊背，另一只手中拿着一个相框吊坠。
　　打开后里面是他和一名少女的合影。
　　少女的头发很特别，整体是黑色，发梢是海洋的深蓝。黑色的瞳孔中仿佛倒映着世间一切的美好，她总是被见到其身姿和容颜的人称作误落凡间的天仙。
　　这是原本预定要和他结婚生子的少女，也是他口中的小姐。
　　‘该走了，不然被转移了就没办法了。’
　　空的药剂瓶从脊背落下，在地面上粉碎，飞溅的玻璃像极了少女的泪珠落在地面上溅起的水花。
　　胸口的疼痛渐渐消失了，来自脊背的电击感也减轻了，少年握握手，装甲几乎是同步做出了和他一样的动作。
　　‘药物开始生效了。’
　　剧烈的震动从外部传来，这没有超出少年的预料，倒不如说，那些人的准时和做事力度超出了他的预料。
　　“一切违背了顺序的行为都会得到惩罚，一切野心都会化为灰烬，神崎家康，你做好精心经营的一切化为飞灰的准备了吗？”


第476章 3 不知的一切
　　管道、手术台、培养液、冷却槽，这是他所能见到的；镊子、电锯、巨锤、手术刀，这是他所能摸到的；机兵、魔术、植物人、实验体，这是他所能知道的。
　　“你们这群畜生！”
　　少年的喉中发出了震天的怒吼。
　　他看到了什么？一个把人当做实验动物肆意进行抹杀、摘除、拼接、改造的地方！一个恶鬼才能制造出，让生灵在此饱受折磨不得翻身的人间地狱！！
　　他原本打算把这里的所有设备全部破坏，放出他•••它们来大肆破坏，好给自己换来机会，可他所见得一切让他不知改如何是好。
　　把人类的自我意识抹除，令其沉睡冷冻保存，对他们进行机械化改造。
　　大量的机械设备改造并不是所有的人都能承受，一部分人没能扛过去，就此永眠。
　　相比较，这还算是好的，没有死去的人会被不断进行试验，以此来确定他们身体的哪一部分能够保持长时间的魔力增幅。
　　不同的人部位不同，有的比较多，有的比较少，有的甚至没有。
　　没有的抹杀，正好给实验体补充蛋白质；至于有的，把部位切割下来组合到他们当中战斗天赋最好的家伙身上。
　　“这还是人能干得出来的事吗！”
　　他握紧手，狠狠地捶桌，合金制的桌子被砸出了一个小坑。
　　少年的眼睛在纸质资料上来回扫视，最后，他把目光放到了一个黑色纸张上。
　　“机兵融合计划。”
　　少年读出了上面的文字，内容让他不寒而栗。
　　如果前面他认为这里是地狱，那么这个文件就是把所有的炼狱杂糅到一起提炼而出的。
　　‘他们已经疯了，疯的彻彻底底，他们这是要••••••’
　　少年不敢想象他们在这里都做出了什么，只看文字都让他如此，那么现场呢？
　　他看向一旁深幽的隧道，那里面一片黑暗，唯一能感觉到的只有从里面传出的腥风血雨。
　　“你们做的恶，有多大啊？”
　　他更改了计划，如果和资料上说的一样，那么，这一步赌对了，他可以不费吹灰之力就把这里破坏掉；赌错了或者和资料不符，那么他就只能饮恨于此。
　　从通道中过去，视野越发黑暗，味道越来越浓郁，地面上的液体逐渐变高，渐渐没过了他的脚底。
　　‘这里是死了多少人啊。’
　　少年清楚，他脚底的液体是血，空气中的味道是腐烂的味道，结合他时不时踩到的硬物，这里毫无疑问是恶魔的培养场所。
　　恶魔是他们对于这个实验体的称谓，一个战斗天赋极强的外围家族人，但意识抹除的时候出了点意外，没有抹除干净，可那种天赋又难得一见。
　　最后，经过商议，他们把他当做最终试验的集合体。
　　光开始出现，少年淌过已经到达了小腿的血河，进入了这个饲养池。
　　不出他的意料，恶魔被用冷却槽冻结了，面积不大的房间中有着整整13个冷却槽。
　　冰凌从他的身上结出，这没有给他带来任何的美感，反而让他狰狞的样子更加恐怖。
　　带有尖刺的机械取代了他的四肢，身体是光滑的金属，只是那一个个的可移动小型护甲告诉少年那里面储存了大量的微型炸弹。
　　头部被装甲自带的头盔保护了起来，带着棱刺的面具盖住他的脸。
　　“这就是，恶魔吗？名副其实啊。”
　　少年呢喃道。
　　他的身高大约是一米七，而恶魔目测在两米左右，如果他解除了冻结，恶魔和他开打，性命可就不怎么好说了。
　　不过，他并不害怕这一点，前提是他没猜错的话。
　　“警报，你正在解除冻结；警报，你正在解除冻结，请立即停止这一危险操作；请立即停止这一危险操作；警报——”
　　打碎聒噪的喇叭，显示屏上的温度从原本的零下一百七十摄氏度上升到了零下五十摄氏度。
　　恶魔的眼睛睁开了，似乎是为了迎接意识的回归，他身上所有的机械在这一刻放出了巨量的热能融化身体内所有位置的冰。
　　“你好，鬼崎先生。”
　　恶魔没有对这个名字做出任何反应，他的眼睛死死的盯着少年。
　　愤怒、仇恨、哀怨、贪婪，几乎一切的负面情绪都可以从这里面找到。
　　少年退后了一步，这个场地和摆明了是杀戮机器的他作战，恐怕死都不知道怎么死的。
　　“莎莉小姐托我给你带话。”
　　少年试探道，不过让他吃惊的是，恶魔对于这个名字没有任何的反应！
　　‘见鬼，他没清除的记忆不应该是和家人的吗？莎莉可是他的妻子！’
　　他来这里之前做好了功课，因为他是要放出实验体，但又不能放那些只知道杀戮的，不然他自己就是第一目标！
　　抹除失败的实验体是他的首选，再加上恶魔恰好也是，他的准备工作里有这个男人之前一生的资料。
　　“吼！！！”
　　猛烈的吼声象征着他的自由，没给少年下一句话的时间，粗壮的手臂已经来到了他的面前。
　　弯腰避开直面的撞击，手化为掌缠上恶魔的手，借其力量，他有了一个初速度。
　　打开飞行模块，直接调到最大功率，此时恶魔另一只手臂上的棱刺已经快到他的腰间了。
　　“pong！！”
　　巨大的冲力带他冲向了出口，少年不断调整后背飞行器的方向，争取把恶魔引向他想要的地方。
　　“啊！”
　　直到少年快冲出通道，神经才给了他负伤的反馈。
　　低头看看，腰部已经失去了一部分肉。
　　看伤口，好像是被两把刀交叉切下的一样。
　　不知为何，他想起了恶魔承担的试验的名称——机兵融合计划。
　　‘融合，原来是指的这个吗？’
　　一股寒意从背后涌上，虽说之前就觉得他们早就和疯子没什么区别了，现在恶魔这个实验体算是彻底的告诉他——疯子算是夸赞他们的，他侮辱了疯子这个词语。
　　“轰！”
　　少年知道，这是恶魔踩踏地板的声响，不过他已经到达了出口。
　　危机感从脊骨传来，一瞬间少年的汗毛全部起立。
　　不疑有他，少年控制自己贴近了通道的天花板，正当他做完这一切，一个黑影从他下面闪过。
　　“轰！！”
　　烟尘、碎屑、血肉，他的视野被这些东西所占据，当然，最大的还是那个身影——恶魔！
　　——————视角转移——————
　　“哈哈，他居然以为靠家人就能唤回恶魔的理智，他怕不是疯了！哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”
　　一身白色研究服的男人欣喜若狂，原本他还想着要怎么处理这个强大的入侵者，没想到对方把自己玩死了。
　　恶魔可是他们公认的无理智实验体，不然他们会专门给恶魔开辟一个饲养池还设置13个冷却槽吗？
　　“喂？大人，您不用费心了，天一那个家伙把恶魔放出来了，现在恶魔正在进食，估计吃完了就会把天一解决了。”
　　男人拿起控制台上的对讲机向另一边的人说道。
　　“小心点吧，天一不会做没有把握的事情，你们抓紧把晶体发射了，我这边已经做好接收准备了。”
　　“是！”
　　男人放下对讲机，目光回到中央显示屏上，那上面是一个操作进程，此刻已经到达了百分之七十的地步。
　　“该说你傻还是该说你活该？我们一定会成功的，不论是机兵，还是神者，你一个都阻止不了！”
　　男人透过钢化玻璃看向那个占据中央控制室最大的地方。
　　那里有个真空玻璃管，那里面是光芒璀璨的晶石，光芒一亮一暗，仿佛拥有生命，在呼吸着。

第477章 4 苦战
　　“啧！”
　　天一咋舌，从他现在位置来看，根本找不到恶魔的身影，不过他很清楚对方想要什么。
　　‘机兵融合••••••’
　　握紧手中的黑色资料，天一启动了身上的CR-UNIT的武器模组。
　　“鬼崎，你难道不想见你的家人了吗！”
　　脚步声几乎没有一样，他缓缓来到了烟雾之中。
　　和刚才四周满是猛兽进食的声音不同，此刻这里只有安静，死一般的安静。
　　压低呼吸，放缓心跳，减轻脚步，减少魔力，他在烟雾中如同鬼魅一般来回穿梭，但令他奇怪的是，恶魔不见了。
　　‘怎么回事？明明刚才还能听见他的。’
　　意识到哪里不对劲的他封闭了自己的视觉，所有的注意力集中于听觉和触觉之上。
　　这是他所学的神崎家秘传中二式的顶峰，不依靠视觉，而是靠其他的感官来掌控战场中的一切，不论是地面的微颤、气流的涌动，还是•••空气的振动！
　　“！”
　　显现装置中的魔力全面爆发，而用途仅有一个，防御！
　　“吼！！！”
　　狰狞恐怖的身影从他的头顶而来，恶魔早就注意到了这个味道优异的食材，只是他的本能告诉他这个很危险，在没饱的状态下，他无法享受这道菜。
　　双手合在一起狠狠锤下，天一更改了一下角度，让原本竖直的力道变得倾斜，但哪怕是这样，天一的防御性随意领域也被轻松打破了，恶魔拳头上的装甲所带有的棱刺给他留下了一道从肩头直至腹部的伤口。
　　“嘶~~”
　　伤口不深，可是配上恶魔融合的这个特性，少年的眼角微微抽搐。
　　本来只是一道很轻的划痕，可是在恶魔这里，这道划痕就能变成一道深可见骨的伤。
　　‘用随意领域覆盖在棱刺上来增加攻击范围并夺走血肉吗？不折不扣的地狱呢。’
　　迅速用随意领域止血消痛的他倒抽了口冷气，他现在还有两个不明白的地方，但眼下没时间给他一点点观察了。
　　“吼！！！”
　　再次发出吼叫，恶魔脚掌猛踏地面，身形如同瞬移一般来到天一的身前。
　　左脚踏实，右腿扫向他的头部。
　　少年没有办法，只得蹲下来躲避这一击，毕竟恶魔的能力尚且还不清楚，贸然硬抗，恐怕只会死。
　　不过少年也不是什么好欺负的对象，之前恶魔的直觉没错。
　　他刚收住自己的攻势，一记拳头砸向天一，这一次他的视野发生了偏转。
　　“？”
　　不明白自己发生了什么，恶魔改拳为掌想拉开距离，但回应他的是两把长刀。
　　刀刃如热刀入黄油一样轻松的刺穿恶魔的手掌，接着是风吹过的声音。
　　狂风在狭窄的房间中卷起，和平日里所见的风不同，这里的风是少年手中的刀所引起的。
　　恶魔的瞳孔微微缩小，旋即没再犹豫，直接解放了身体上所有炮弹。
　　鳞次栉比的小型护甲偏移露出黑黝黝的洞口，随之是红到金黄的高热。
　　刀刃和微型炸弹相交，完全由魔力形成的刃把它们变为碎屑，下一瞬，巨大的冲击波混合热能、震荡波爆发了。
　　“防御模组机能下降百分之七十，飞行模组机能丧失，武器模组损失百分之六十。”
　　AI自动统计了CR-UNIT的情况，但天一没有心思在意，因为恶魔已经近在眼前了！
　　侧身躲过炮拳，左手握住手腕，右手拿捏住大臂的筋脉，魔力顺着抓住的地方送入对方体内，借这只手翻身躲过恶魔的暴踹，将贴合性地雷黏在上面，天一松开了手。
　　恶魔似乎根本不在意他做了什么，之前的手又一次轰向了他，如此近的距离下，少年根本没法闪躲，径直被打中了胸部。
　　“嗖！”
　　他的身体倒飞出去，借助背后喷射口好不容易才停了下来。
　　“噗！！！”
　　血无法阻拦，它们凶猛的涌上来，似乎他的身体是个魔鬼一般不断地被吐出，逸散。
　　‘已经到这个地步了吗？’
　　看着眼前淡到几乎没有颜色，甚至连形体都失去的血液，天一苦笑。
　　胸口被恶魔手上的棱刺刺出了四个洞，或许是天一过于危险了，亦或者他的身体有问题，这一次恶魔没有再掠夺他的血肉，仅仅是把他打飞了。
　　“鬼崎，想想你的女儿，想想你的妻子，你难道甘心让她们生活在那里一辈子吗！”
　　再度执起双刀，天一怒声说道。
　　回应他的只有拳头。
　　“好好想想，你的家人还在那里受难，而你却在这里和我争斗••••••”
　　飞身闪过攻击，恶魔的左肩被刀刃交叠切割所破坏，天一被其右臂的肘击再度打飞。
　　“咳！我来这里之前，莎莉和我说过，如果你在这里，那么我可以根据自己的判断决定是否夺走你的生命。”
　　刀刃交叠在一起，恶魔的右拳被切出一道巨大的伤口，天一也好过不到哪里去，虎口震裂，血珠溅到他的侧脸上。
　　“你就不能为了自己的家人••••••”
　　脚跟咬住地面，天一一再降低重心才让自己的身体停止下来，接下来二人开始了角力。
　　和之前的惊鸿一瞥不同，这下天一切切实实地看见了恶魔的面孔。
　　原本狰狞的面具早已被炸到裂痕密布，最让人惊讶的莫过于眼眶处那直到面具底端的裂痕。
　　‘哭泣的小丑。’
　　小丑并非不会哭泣，只是他给自己戴上了微笑的面具，时间久了，他也忘记了面具下的自己。
　　天一明白了，不是恶魔对于他的话语没有反应，而是他早已忘记了自己，心灵在哭，可脸上在狰狞。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的身影，天一再度闭上了眼睛，又一次进入了那种境界。
　　放弃和恶魔的角力，匍匐躲过拳头，接着小臂用力一脚兔蹬鹰踢在恶魔的下颚，恶魔没有想到天一会如此果断的撤力，角力的力量全部变为动能，联合那记兔蹬鹰，恶魔的身体向前上方飞去。
　　双刀甩出插在他的腹部，天一接着踩在刀柄上加大了穿刺的深度。
　　“吼！！”
　　忽略掉腹部的两把刀，恶魔抓住了天一的脚腕，狠狠向上方砸去。
　　“咳咳！”
　　整个人镶嵌在天花板中，无奈下只得引爆了一枚贴合性地雷。
　　猛烈的爆炸击碎了恶魔的左小臂，这使得他的身体抖动了一下，同时恶魔的锤击也因此偏离原本的目标，在坑印的一旁砸出一个和天一差不多宽的小坑。
　　用随意领域把自己从镶嵌的印记中提出，天一拔出腰部的匕首扑向恶魔，而他自然不甘示弱，举起右手就是一拳，然而天一早已在脑内对另一个地雷下达了命令。
　　“轰！”
　　爆炸让恶魔失去了稳定，少年轻松躲过拳头，划断恶魔右手的手筋，脚踩刀柄拔出另一把刀，趁第二枚贴合性地雷的爆炸余波尚未结束将其送入肩头。
　　“吼！”
　　一只手臂完全消失，另一只手臂被断筋、截脉，恶魔仍旧没有放弃战斗的想法，发出了微弱不少但仍旧凶猛无比的吼声。
　　“吼吼吼，就知道吼，你除了吼还会啥！”
　　天一少有的生气了，破口大骂的同时甩给他脸上一记鞭腿。


第478章 5 暗流
　　混沌，这是唯一能形容自己所在的地方的词语。
　　没有光，没有重力，没有感知，唯一有的是无边无际的黑暗和自己的思维。
　　他在这里不知道经历了多长时间，哪怕是数数计时也在这里失去了意义。
　　‘我，是谁？’
　　他突然想起来这样的一个问题，可是他无法得到答案。
　　他的往事太多了，他已经不知道自己应该代入哪个身份。
　　神崎家旁系中的一员，刺杀任务时被她所救，和她成为夫妻生下两个女儿，确认血脉污染被列入鬼崎，逃脱猎杀躲在蒙古乞求平静的生活，被二小姐找到无路可逃的地步下答应了她的要求——成为实验体，保全他的家人。
　　记忆到这里就终止了，这是他的仅有的记忆，再往前的都消失了，往后的也不知道。
　　混沌中他一直沉浮，不晓世事，只是•••这片混沌似乎没有想象中的美好。
　　“吼吼吼，就知道吼，你除了吼还会啥！”
　　伴随一个熟悉的声音的叱骂，混沌被强硬地撕裂，他拥有了自己记忆中的事物。
　　光芒、重力、感知，这些都让他感到新奇。
　　虽然视野中有一部分染上了血色，但这不影响他观看这个世界。
　　“啊~啊。”
　　他闭上了嘴，似乎忘记了如何说话。
　　“看样子你终于醒了，要不是我，还真没几个能想到自我意识没被抹除而是关押了。”
　　对的，忘记了面具下的自己，只留有面具所代表的，这就是恶魔真正被进行的处理。
　　少年吐出淤积的血液，靠显现装置强行对伤口进行处理，虽然不能确保恢复，但至少不会进一步扩大和影响行动。
　　“我•••我是••••••”
　　记忆接踵而来，他逐渐找回了自己作为人时感觉，不论是言语还是行动。
　　“鬼崎敛集，你的妻子是莎莉•米特•辛塞希斯，你还有两个女儿，记起来了吗？”
　　天一拔出了插在他腹部和肩部的刀刃，将其收入鞘中，一边用仅剩的药物处理伤口，一边帮助鬼崎回忆起自己的过往。
　　“啊，想起来了，仪小姐说我做实验体就会放过她们。”
　　“她放过了，但是原小姐没有，不过没有性命之忧。”
　　鬼崎脸上的面具已经完全破碎，露出他原本刚毅的脸庞。
　　“也是，毕竟原小姐哪怕不是继承人也是最遵守家规的人啊。”
　　“她离家出走时间太长了，家族担心她已经被尘世所侵染。仪小姐醉心于研究，无意接位。目前家族的关注点都在于原小姐的女儿身上。”
　　天一将目前家族中的所有情形告诉了对方，眼神逐渐变化。
　　“我在这里多久了？”
　　意识到自己的情报落后很多，鬼崎发问道。
　　“八年左右。”
　　“她们呢，生活的，还好吗？”
　　“不太好，不过我给了她们离开那里的机会，只要你配合我在这里大闹一场，看守她们的人就会被调到另一个基地里准备接收。”
　　天一平淡道，虽然早就准备好了，但事实证明，家族永远都不是吃素的。
　　再温柔的兔子都有咬人的时候，更何况是这个吃人的猛兽？
　　“我会的，毕竟，我还要去看我的女儿们出落成什么样子呢。”
　　鬼崎身体里仿佛有一股庞大的能量，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，除了断去的左臂是结痂止血，其他的伤势在二人交谈中恢复的七七八八。
　　“啧！你这个样子，真的挺吓人的。”
　　天一看着飞速恢复的伤口，不由得咋舌。
　　他有点羡慕了，要是自己也有那种恢复力，他怕谁？要知道，他之所以战斗力一直在这个程度就是因为练习秘传的时候留下了内伤，如果没有内伤，他哪用得着在这里找实验体积蓄力量打突击战？
　　“你要是知道这是来自于哪里的，就不会羡慕了。”
　　鬼崎注意到自己的伤口，第一次感觉到试验所带来的好处，可这令他不安。
　　“融合融合，储存作为后备能量，部位重伤就消耗加速供能进行治愈吗？”
　　闻弦知雅意，天一明白了鬼崎这惊人的恢复自何处来。
　　“我们走吧，你处理完伤口了吧？”
　　“差不多，还能再战斗一次，再向里就是中央区域了。”
　　天一望向那里，眼神十分纯粹，鬼崎也一同望去。
　　他们都清楚，那里肯定已经布下了天罗地网，现在就看闯入其中的是虫子，还是猛兽。
　　——————视角转移——————
　　“阿罗！”
　　自己被叫到，阿罗看向身后，一位头发全白，脸上皱纹清晰可见的老人站在门廊。
　　“管家叔叔，进来吧。”
　　管家微微低头进入阿罗的房间。
　　“有什么事情吗？”
　　“阿罗，你最近怎么样？”
　　“很好啊，不是所有人都可以来北极的。”
　　阿罗知道管家说的是什么事情，故意左右其他，试图混淆管家的想法。
　　“您至今还没有从那件事里走出来，对吗？”
　　管家看着阿罗，干脆挑明了他来这里的目的。
　　“••••••”
　　阿罗原本微笑的表情消失不见，留下的仅有冷漠。
　　“或许这么说不对，您因为那件事情，对我们，对所有熟知的人都关上了心房，少爷他为此焦虑了许久，极地旅行放松的不仅仅是您，他也需要休息了。”
　　管家坐在椅子上，神色疲惫。
　　阿罗静静地看着他，直到此刻才发觉，管家已经老了，不复当年干练强劲的形象。
　　“可能吧，我最近总是在做噩梦，梦见余云把我推下水，梦见他将我扔进火坑，梦见他绑住我用剑刃穿透我的胸口，不论是哪一个，我都无法看见他的表情，好像就连我自己都不想看见一样。”
　　阿罗的手来回纠缠，声音颤抖、身体战栗、眼前模糊、鼻尖酸楚，好像回忆起了什么无比伤心的事情。
　　“阿罗，我不能为你做出你的决定，但，我希望你的决定，不会后悔。”
　　“？”
　　管家没有对阿罗的梦做任何评价，他清楚，经历过那件事，阿罗此刻还能跟余云一起出来就代表了很多，纵使噩梦不断，阿罗不也还是和少爷在一起吗？
　　“我给你一样东西，算是你17岁的生日礼物。”
　　阿罗听到管家的话吐槽欲一下子就上来了。
　　‘我生日早就过了，哪有这么晚才给的，不过人家一片好意，先看看？’
　　管家小心翼翼的从怀中取出一样东西，随后双手递给阿罗。
　　阿罗见状也是双手接过，待看到东西的样子时，阿罗不禁疑惑。
　　“这是？”
　　此刻在阿罗手上的是一本小书，不过那上面红色的封面和黑色的草书毛笔让阿罗有点意外。
　　“血线技，拿来防身用的。”
　　“这个名字听着好中二。”
　　阿罗终究还是忍不住吐槽的欲望，说出了自己的真实想法。
　　“在我看来，名字无所谓，只要够好用就行。那上面是一些基本的防身方法以及呼吸的使用，足够自保的了。”
　　管家大笑，阿罗和当年的他不同，当年他可是觉得这名字帅气滴很，用之前总是大喊一声，现在想想，堪称黑历史。
　　“防身术吗？我学过一点的，不至于吧？”
　　“技多不压身嘛，而且，这只是基础，你能把基础学好就不错了。”
　　阿罗鼓起腮帮，哀怨的看着管家。
　　“我总觉得管家叔叔在小看我，我可是全校第一！”
　　“那我拭目以待？”
　　管家摸摸阿罗的头，转身离开了房间。
　　手抚摸刚刚被摸过的地方，阿罗有点气愤。
　　‘为什么所有人都喜欢摸我的头啊！！！！’


第479章 6 暴雨降至
　　“家主，距离转移还有一小时，请您做好接受准备。”
　　男人的手指飞快的敲击键盘，在他的操作下，实验室中的晶石连同承装它的真空管被移送到一个类似炮的显现装置中。
　　“超视距离转移装置正在充能，充能过程中会有热能露出，请不要接近装置；超视距离转移……”
　　“我知道了，那么我下达给你最后一个任务，击杀神崎天一。”
　　“了解。”
　　通讯在他洪亮的声音中关闭了，从现在起，他不再是一名研究人员，所有的研究都会交给下一个研究基地，现在的他仅仅是一名士兵，为了研究的成功转移而战斗。
　　“那么，神崎天一，让我看看你都有什么能耐吧。”
　　端起手旁的咖啡轻抿一口，他将电脑画面切到了监控上，虽然不能直接看到天一的行踪，不过他也不认为一个家族里顶级的战斗人员会犯被监控发现的低级错误。
　　——————视角转移——————
　　“大体计划就是这样，有什么问题吗？”
　　鬼崎低头思索一会后点点头，见此，天一少见的露出了微笑。
　　“那转移装置就交给你了，我去破坏魔力生成中枢。”
　　天一说明他需要知道的具体细节后，鬼崎起身离开去准备接下来要使用的东西。
　　‘鬼崎，抱歉了，但神者计划必须失败。’
　　少年的眼中闪过一丝不忍，但紧握刀柄的手并没有松开。
　　“大概再有十分钟，他们应该就会忍不住找我们查看结果，定在那个时间突破墙壁。”
　　“如果没出来呢？”鬼崎停下脚步，转头询问。
　　“···你去的那里有东西。”
　　交流结束了，二人约定好各自就位的信号纷纷离开。
　　在分离前，天一好像刚想起来什么一样，把一根试管甩给了鬼崎，鬼崎也没有多说，更没有去问，就仿佛他知道那里面的东西是干什么的。
　　——————视角转移——————
　　远至天际、连接天地的海的尽头，一抹洁白悄然出现。
　　息风拂过，带来专属于大海的味道，虽然不是平日里闻惯的熏香，但也别有一番风味。
　　“阿罗！你在干什么？”
　　余云注意到好友正在哼哧哼哧卖力地搬箱子，他知道阿罗的力气比较小，但能让阿罗这么卖力的搬，看样子里面装了很多东西。
　　“喂，余云，看到了就来帮忙啊，别光站着！”
　　为了保证持续发力，阿罗几乎是从牙缝里挤出这句话，期间甚至还差点脚下不稳摔倒在地上。
　　好在余云立刻扶住了摇摇欲倒的某人并一脸轻松地接过箱子。
　　“望远镜、钓鱼竿、捕鱼网，你这是要干什么，准备在北极抓鱼？”
　　抱着箱子，余云顺便看了眼里面的东西，虽然还有个不知道装了什么的盒子，但这并不影响认出其他的东西。黑线立刻从他头上蔓延下来。
　　“欸嘿，这你就不懂了，北极熊能够生活不就代表这里有足够的食物吗？海豹也不是常有的，所以，鱼类是它们的食物占比最高的生物。”
　　没有了沉甸甸的箱子，阿罗欢快地走到余云前面，不时因为兴奋转个圈圈。
　　“所以，你是要品尝北极熊的食物？”
　　二人到达船头，余云把手上的东西放下，扭扭有些僵硬的手腕。
　　阿罗眯起眼睛，嗅嗅鼻子，仿佛面前有着一顿色香味俱全的佳肴正在散发着令人食指大动的味道。
　　“如果可以，我想顺带尝尝······”
　　“啪！”
　　“呜~~~”
　　余云收起敲在阿罗头上的手刀，无奈摇头。
　　“别想了，另外两个都是国家保护动物，下不了手的。”
　　“就是想想···啊啊啊，我不想了，不想了。”
　　原本还心有不爽的阿罗注意到对方再次竖起的手刀果断从心。
　　在余云的手刀威胁下终于安分的阿罗掏出箱子里的望远镜向四周观察，没一会阿罗惊喜的声音就传到余云的耳边。
　　“余云，快看快看，那是北极的据点吗？居然拿金属来当作外壳，这是铁乌龟吗？”
　　余云有点疑惑，接过阿罗递过来的另一个望远镜看向远处，奇怪的是他没有看见阿罗所说的铁乌龟一样的房子。
　　“你说的哪里？”
　　以为是自己找不到阿罗看的地方，余云询问，阿罗很快给出了答案，顺便还很贴心的用手指出了方向。
　　“就是那里啊，那里，正前方！”
　　可不论余云再怎么寻找，他就是看不到所谓的铁乌龟。
　　“你看错了吧，我没看到啊。”
　　他放下望远镜，表示自己的怀疑，不过阿罗十分坚定地表示自己看到了那座房子。
　　“望远镜的问题吗？你等等。”
　　阿罗放下手中的望远镜，将其递给余云。
　　“诺，用我的，要是再不行，那就只能是说我们俩谁的眼睛出问题了。”
　　“就算出问题了，那也是你的······”
　　余云把自己的望远镜递给阿罗，同时接过阿罗的望远镜，只是，原本打算说出口的话语在看到阿罗的眼睛时就卡在喉咙里出不来了。
　　“怎么了？你很奇怪啊，最近没睡好？船应该没这么晃啊，喂，喂！”
　　余云死死的盯着阿罗，确切来讲，是阿罗的右眼，原本柔和莹润的浅褐眼睛，正在逐渐染上血的暗红，以瞳孔为中心，一朵艳丽至极的金色花朵逐渐绽放。
　　“你这表情见鬼了？我没这么吓人啊，喂，余云，听得见我说话吗？喂，余云！”
　　阿罗蹙眉，面对如同失魂一样的好友，根本不知道该怎么做才好，于是，经过一番深思熟虑（指不超过1秒的思考），阿罗对着余云的脚狠狠的踩下去。
　　“啊！你干什么？好疼的。”
　　疼痛瞬间带回余云的注意力，脚尖隐隐作痛，得亏阿罗不论是力气还是体重都不是很大，不然这下他肯定一时半会都站不起来。
　　“我倒觉得问题是你，一直用一种很难受的眼光看着我，我身上又没什么值得注意的东西。”
　　撩下头发，阿罗拿起箱子里的盒子，放到正在隔着鞋子揉脚的余云旁边。
　　“什么东西？”
　　“给你的礼物，自己拆开看看？”
　　余云保持怀疑态度。
　　“确定不是什么打开会蹦出来个拳头或者蛇之类的东西？”
　　“不会啦！我不至于到现在还弄这种低劣的恶作剧吧？虽然确实很好玩······”
　　最后一句阿罗是嘟囔的，不过还是没逃过余云的耳朵。
　　“不了，等我回房间再拆。”
　　拿起盒子，把它放进口袋里，余云再次看向阿罗的眼睛。
　　“你呢，身体没什么不适吧？”
　　阿罗摆出了强壮的姿势表示自己完全没问题。
　　‘和当初一样，不过，那时候是消失，现在是再现，如果被解开了···不对！’
　　意识到当初和现在情况不一样的地方，余云立刻喊来站在一旁候命的管家。
　　“立即返航，最快速度，不论代价！”
　　“是！”
　　对于余云的决定，管家没有任何疑问，立刻吩咐仆人开始返航。
　　而站在一旁的阿罗一脸不解，来到余云身边，轻轻拽拽他的衣服。
　　“怎么了，发生什么了？”
　　“没什么，只是忽然想起了一个需要立刻处理的事情。”
　　“不能用电脑处理吗？好不容易来了一趟。”
　　余云扭头避开阿罗的视线，缓缓握紧拳头。
　　“以后再来吧。”
　　“好吧。”
　　阿罗失望地低下头，踢着覆盖在甲板上的冰块发泄不满。
　　“对了，问你个问题。”
　　余云注视着眼前不断变得模糊又变得清晰的身影，发问。
　　“什么问题。”
　　阿罗头也不回。
　　“如果，你···我发现自己并不属于这里，那么，换做是你，你会回去吗？”
　　“嗯，我是会回去的。”
　　他的手再度握紧。
　　“如果回去的路上会死呢？”
　　“那就准备好再回去啊。”
　　‘不要。’
　　“你无法战胜阻拦你回去的人呢？”
　　“找帮手，收集资料，照着死点下手。”
　　‘不要！’
　　手指深深嵌入手掌中，带来的疼痛是那么明显。
　　“无论如何都要回去吗？”
　　“至少要搞清楚自己为什么来到这个世界上吧？就像爸爸和妈妈，他们当初生下我是希望我作为你接下来一生的仆人，还是你的朋友。事实证明，他们希望我做你的朋友。”
　　阿罗转过来，手指点着下巴，把自己内心思考的告诉了余云。
　　‘不要！！！’
　　“那如果，我不让你回去呢？”
　　“诶？怎么一下子话题变得这么黑暗了？”
　　阿罗有点无所适从，此刻才注意到，余云的样子有点奇怪。
　　“告诉我，如果我不让你回去呢？”
　　他大踏步地走到面前，抱住阿罗的肩膀继续质问。
　　“等等，余云，你好奇怪啊。”
　　“告诉我！”
　　余云怒声吼道，他就这么盯着阿罗的眼睛，血色已经把褐色完全盖住，绝美的花朵也即将达到盛放的高潮。
　　“额，那我就不回去了吧，毕竟余云你不让我回去，就代表那里对我很不友好。”
　　阿罗撇开头，轻声说出这句话。
　　似乎被大水浇灭了心中的火焰，余云安静了下来。
　　“那个，余云，能放开我吗？距离有点近了。”
　　阿罗对这样的近距离接触很不适应，但接着余云就抱住了阿罗。
　　“我不会让你回到那个地狱的。”
　　余云闭上眼睛，呢喃道。
　　“你在说什么啊？”
　　金色的花朵彻底盛开，这一刻，不论是模糊的还是清晰的，都碎掉了。
　　阿罗的眼睛由于眼前那不可思议的景象而放大。
　　四周仿佛有一层玻璃，现在，玻璃正在被疯狂的敲碎，原本平静的海面在敲碎后开始想掀翻这艘船，咸湿的空气中弥漫着硫磺的味道，一览无余的天空被乌云覆盖。
　　黑云压城城欲摧，这是对此刻四周最好的描写。
　　“发现侵入极圈者，突然出现在范围内，如何处理？”
　　“时间快到了，船上人多吗？”
　　“大型商船。”
　　“毁了，人一个不留。”
　　“明白。”


第480章 7 狂风
　　关掉通讯，发现了异况的人调整背后推进器的方向，飞往那个正在逐渐失去掩护显露出全身的商船。
　　不过很快，他的通讯频道被另一个人接入了。
　　“老三，你干什么？”
　　语气中包含着不满，显然对方看不惯此人没有经过任何协调就离开的行为。
　　“发现个大型商船，老大说让我解决了。”
　　对方沉思一会，给出了回答。
　　“你等下，我派几个人过去。”
　　“哈，你觉得我对付不了那艘船？别以为你是老二就可以看不起我，告诉你，这种东西，我随随便便就能拆了！”
　　老三并不领情，一顿回怼过后直接关闭通讯频道，径直飞向商船的出现地点。
　　“这家伙！老六老七，你俩最近，过去看好他，顺便解决那艘船，距离约定时间只剩10分钟了。”
　　老二恶狠狠地淬口痰，随即把视线放到远处的如同乌龟一般的要塞上。
　　“希望你能完成自己要做的事情。”
　　——————视角转移——————
　　“这是，发生了什么？”
　　男人惊讶地看着位于真空管中的晶石。
　　此刻它们如同黑夜中的星辰那般闪耀，耀眼的光芒甚至让他无法直视。
　　“灵力强度直线上升，出现灵波反应，见鬼！为什么会在这个时候出现异变！”
　　庞大的灵力在真空管中来回荡漾，其中的能量强度已经上升到了相当于整座基地的魔力生成装置产出的魔力总量！
　　男人的手指在键盘上飞速的敲打，屏幕上，一道道数据、一幅幅画面都正在被记录下来并发送给处于远方正在准备接受的基地。
　　“能量强度达到真空管的阈值了，再往上增加随时都有破碎的可能······”
　　另一个屏幕上，真空管的状态参数呈现在上面，不过通过迅速上升的内部压力数值可以知道，目前情况正在向未知的方向发展。
　　‘哪怕是使用概念作为核心都没办法保证结晶的稳定？那什么东西才能做到稳固这东西···该死，神崎天一开始了！’
　　正所谓福无双至，祸不单行。来自大门外的巨响告诉了他某人的到来。
　　没有丝毫的迟疑，从怀中掏出一张印有自己信息的卡片，在操作台上划过，他获得了整座基地的所有权限。
　　拉过放在一旁的话筒，他对着一个一直处于这里的东西下令。
　　“开启第一第二第三防御壁，所有防御系统打开，权限解锁，准许使用全部武器。”
　　“明白，开始执行命令。”
　　屏幕的角落里，一个不断旋转的球体悄然消失，接着，它出现在了外面所有的电子屏幕上。
　　——————视角转移——————
　　拔掉拉栓，放开保险，轻轻一掷。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸从通道里传出，因高热而融化的铁块散射的亮光为他提供了一定照明。
　　“武器储藏库，还有五个区域。”
　　天一翻翻原本应该放满武器的柜子，希望能找到点因为撤退过于紧急而留下的东西，可惜，家族并没有犯这种低智商的错误。
　　不过······
　　“谢了。”
　　天一在翻到一个柜子的时候，脸上露出了笑意。
　　柜子很普通，和其他的基本一致，但这里面有一封信。
　　天一知道这封信，这是他和另一个同意他想法并愿意提供帮助的人交流时寄出的最后一封信。
　　摸摸柜子的侧壁，果不其然，他碰到了一个略微有点凹陷的按钮。
　　按下去，柜子的底部开始翻转，同时就连之前他搜过的几个柜子也发出了同样的声响。
　　等到结束，原本空无一物的柜子中放满了大量的显现装置、投掷物以及药品。
　　拿出试剂，插|进脊背，胸口处的冰冷再次回暖。
　　拆卸下身上装甲的损坏部位，能更换的进行更换，不能更换的直接拆除放入新的部件，至于已经损坏的模组，虽然可以通过魔力供应强行维修一部分来使用，不过考虑到当前时间的紧急，天一放弃了。
　　虽然补给中适用于当下情况的物品很少，不过，有些早就商量好并且绝对有用的物品就是黑夜中的皓月了。
　　短短两分钟，补给完毕的天一如同焕发了新春，身上的装甲和之前的可谓大相径庭。
　　不仅是外观上的更改，就连装甲的功能都发生了巨大的改变。
　　比如——“武器模组，守序星启动。”
　　胸口的装甲向四周散开，背后的推进器拆分、移动、链接，随后一个口径二十厘米的炮弹发射器出现在他的胸口上。
　　蓄能、发射。
　　经过高度压缩的魔力炮瞬间消融了挡在他面前的防御壁。
　　“魔力不足，回归默认状态。”
　　耳边的电子音提醒他此刻的状态，不过天一没有心思去理会。
　　将放在腰后的长刀再次掏出，魔力组成的刀刃轻松切开防御壁后面的混凝土墙，就这样，天一进入了下一个区域。
　　——————视角转移——————
　　男人目瞪口呆的看着屏幕上一闪而过的光芒，整个人都处于一种脑子瓦特的状态。
　　“什么东西，那玩意怎么这么像仪小姐的‘射天狼’？不过‘射天狼’还没有开发完吧！”
　　作为家族里顶尖的武器研究者之一，他对于仪小姐近来提出的划时代武器自然是有所耳闻，但就像他刚说的那样，威力虽强，可哪怕是原型机都没有完成，何谈成品？
　　现在天一身上就蹦出来个成品是什么意思？
　　“糟了，要如果是这样，那防御壁根本不够！看样子得我亲自上场了。”
　　男人脱下身上那袭白色研究服，打开操作台下的柜子，接着，一阵寒气从其中吹出。
　　待冰雾消散，一套覆满了冰霜而呈现白色的装甲出现在他的视野中。
　　“呵呵，没想到最后居然是自己来当这个实验者啊。”
　　男人自嘲，伸手将装甲从里面取出，期间他的手臂上因为低温出现了大片的冰霜，不过这似乎对他并没有任何影响。
　　“声音启动，使用者，神崎缘极。”
　　刹那间，冰霜融化，蒸汽逸散，恶魔敞怀似要拥抱世人。
　　看着完全打开静候不知死活的人前来穿戴的装甲，神奇缘极心中闪过一丝荒谬。
　　不再犹豫，他和它拥抱在一起，就像热恋的人们。
　　但，后者之间是甜蜜的恋爱，而前者，只有钢针刺穿脊椎的剧痛和电流通过全身的麻木。
　　“啊~，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　刚开始还能有所忍耐的痛哼，很快就成了恶鬼肆虐人间的咆哮。
　　——————视角转移——————
　　热，很热，热到无以复加的地步。
　　鬼崎一边尽自己全力躲避防御系统的攻击，一边要用随意领域覆盖全身保持降温。
　　前跃、翻滚、后跳，无数子弹从他身边咫尺而过，纵使是擦身而过也无法破开其身上的随意领域。
　　终于，在不知道这样子闪躲了多长的时间后，防御系统不再继续进攻了。
　　“终于打空子弹了。”
　　拜之前天一突袭基地的福，这里的守备并没有做到十全十美，哪怕他们成功转移了全部的资料和物品补给，但防御系统的物资可不够。
　　“还是一如既往的聪明，在即将进行物资补给的时候开始突袭，真是卑鄙的小子啊。”
　　用拳头挨个轰掉隐藏在角落中的机枪，鬼崎一路除了闪避，做的最多的就是这件事情。
　　渐渐的，破坏的过程中，一个疑问出现在他的脑海里。
　　“为什么基地里面的防御系统会出现供给不足的情况？”
　　无法得到答案的鬼崎只能带着问题继续前往发射器，值得一提的是，此时四周的环境温度已经上升到一百摄氏度以上。
　　如果泼盆水在这里，可能还没有落地就会全部被蒸发掉。
　　‘放热也是一种保护，可惜，对于有随意领域并能做到随时随地全身覆盖的人来讲，这只是小问题。如果换成天一，现在应该巴不得抓紧破坏然后闪人吧？’
　　鬼崎脑子里突然出现了因为高热而满脸绯红的天一的形象，或许是过于有趣了，他不禁笑出来了。
　　‘你觉得好笑吗？’
　　不知从何处而来的声音打断了他的动作，出于战士的本能，他立刻看向四周，一圈扫视下来无果。
　　‘你把他当作朋友吗？’
　　“谁！别鬼鬼祟祟的，出来！”
　　鬼崎缓慢地移动，慢慢地把后背靠近了墙壁，防止敌人从死角偷袭。
　　‘你觉得他会让你的妻子以及孩子真的幸福生活下去吗？’
　　鬼崎愣了，伴随这句话语落下，他的眼前变了。
　　广阔无垠的蓝天，蔓延到天际的草原，还有建在两者间的小屋。
　　“你怎么了？老公，快点进来吃饭。”
　　一位长发的妇人对他如此说道。
　　他没有动。
　　“好了，你们两个，快点过来吃饭了！”
　　两个身影从他旁边跑过，她们一样高，就连面貌都那么相似，平常他都是依靠二人的说话方式来辨认的，至于妻子，不论怎样，她都能分清。
　　“别傻愣愣地站着了，好不容易回家一趟，不好好和她们玩玩吗？”
　　女人用她们听不到的声音轻声说。
　　鬼崎注视着她，看她的动作，看她的神态，看她的样貌。
　　这么长的时间过去了，她还是原来的样子，一点没变。
　　“快点啊，敛集，吃饭了。”
　　“莎···莉？”
　　沙哑的不成形的声音从喉中发出，他看向四周，忽然哭了。
　　——————后话——————
　　3000字，补一半昨天

第481章 8 再见
　　‘你的记忆很美好呢。’
　　“你到底想要干什么！”
　　鬼崎对着从刚才开始就一直存在的声音吼道。
　　“敛···敛集，你怎么了？”
　　她被吓到了，不知所措地看向他，以为自己哪里做错了，不过丈夫眼角的泪珠让担忧压倒了疑问。
　　“敛集，如果出了什么事情的话，可以和我说的，我们一起，好吗？”
　　女人走上前来，想要握住他的手。
　　鬼崎近乎条件反射的后退一步，让女人的手落在空处。
　　“敛集？”
　　鬼崎看着她，不论什么都和记忆中最美好的她完全一致。
　　“你不是她。”
　　他咬紧牙关，拼尽全力才说出这句话。
　　“你在说什么？今天你好奇怪啊。”
　　女人歪头，一脸疑惑。
　　“你制造这个幻境到底想干什么？”
　　鬼崎握紧拳头，看向四周。
　　虽然他不能知道对方在哪里，但他能确定的是，自己还在那个热的离谱的通道里。
　　关掉部分覆盖身体的随意领域，感官上是在草原上的风以及温度，眼睛也没办法看出来哪里出了问题。
　　但关掉随意领域，裸露在外的皮肤传来的痛感无法被遮掩。
　　‘你没想错，我无法掩盖你的痛觉。你也还在那里。’
　　不知名的存在似乎知道他的想法，肯定了他的判断。
　　“那你还······”
　　被打断了，被来自女人手心的温暖打断了。
　　低头看向女人明亮的双眸，鬼崎愣住了。
　　“从刚才开始你就很奇怪，幻境什么的，我是幻觉吗？”
　　女人双手捧住他的脸颊，眼里是他无法面对的神色，那是看到许久未归家的丈夫的寂寞，哪怕现在只有家人团聚的欣喜。
　　“······”
　　鬼崎沉默不语，但尚存的手却开始颤抖。
　　“如果是的话，那我胸中的疼痛，也是假的吗？因为你的伤而感到的的伤心也是假的吗？因为你的归来而开心的像个孩子的我，这份喜悦，也是，假的吗？”
　　女人靠在他的怀里，哭成泪人。
　　‘提醒你一下，这确实是幻境，不过，你认为是么？’
　　和女人的叱问形成对比，它的话语撕裂了他心中对于家人的愧疚。
　　“你想干什么？”
　　‘帮我，把我放出去。’
　　它给出了条件，语气里充满自信，似乎觉得鬼崎一定会答应它的条件。
　　“为什么？”
　　‘就为你时日无多，破坏完发射器就得死！’
　　身体颤抖了一下，女人以为是他要离开，干脆抱住了他。
　　鼻间是妻子的味道，它很用心，至少在嗅觉上下了功夫，这是他第一次送给她的礼物，那瓶香水的味道。
　　“我······”
　　鬼崎还想说什么，拥抱他的妻子又一次打断了。
　　唇间是她的柔软，带着点湿润，还有那不论多少次接吻都无法消除的羞涩。
　　‘对于我在的位置来讲，我不是什么大奸大恶，反而是尽忠职守。我在要去完成的任务的时候，被一些家伙封印了。你只需要打破真空管，把里面的灵结晶释放出来，就可以了。’
　　耳边它的声音回荡着，鬼崎不知作何评判。
　　他的身体他很清楚，长时间的试验和血肉融合早就把他推到崩溃的边缘了，在活动的时候身体里那愈加频繁的疼痛就是最好的证据。
　　“八年了······”
　　妻子放开了他，低声呢喃，像是自言自语。
　　“上天啊，我终于见到他了，整整八年···”
　　再次吻住他的嘴唇，她想要的只有自己的丈夫，其它的都可以先放到一边。
　　鬼崎听到这里，原本一直握紧的手松开了，绕过她的后背，按住她，不让她离开。
　　和刚才莎莉的单方面进攻不同，这一次，是二人的纠缠，是心与心连接到一起的共鸣。
　　‘看样子你同意了，那么，履行你答应我的条件吧，对应的，我会给你大约五分钟的时间和她交谈。’
　　它离开了，虽然无法感知到它，但鬼崎明白，它确实离开了。
　　‘死前最后的温柔吗？呵呵，赚了呢。’
　　二人旁若无人的交织，不用话语，他和她就能明白对方的下一步，这是他们之间的默契。
　　两分钟后，鬼崎把她推开，终止了这个交吻。
　　“怎么了？我还想要~”
　　莎莉面带潮红，喘息不止，平日里的温和荡然无存，只剩下对着丈夫的娇羞和任性。
　　“莎莉，我有点事要去做。”
　　鬼崎别过头，没敢去看她的眼睛。
　　因为他知道，在她的眼前，他所有的心思都是不存在的。
　　“为什么？刚回来就要离开，她们也和我一样都在等你，更别说······”
　　她没有继续说下去，鬼崎明白她的意思。
　　虽然躲在门后看他们接吻的两个小鬼面容变化很多，但这并不妨碍他认出她们是自己的女儿，这是莎莉记忆中她们的样子。
　　他离开的时候，刚检测出二女儿患有白血病，需要骨髓移植来进行治疗。
　　仪小姐说过，只会放过她们，那病的天价治疗费用······
　　“原小姐帮我们找的适配人，费用也是她出的。”
　　“代价就是你们要在她的看管下吗？”
　　回想起和天一的对话，鬼崎解开了疑惑。
　　在他的理念里，原小姐再怎么遵守家规，也不是那种会用强权的人，换句话说，她和莎莉做了交易。
　　“你，知道了。”
　　“天一说的。”
　　低头看表，还剩最后一分钟。
　　莎莉有点害怕，因为丈夫抬着她的手，凝视着她的手腕。
　　“下次别这么做了，我会伤心的。”
　　他说道，冲着房子里的两人招了招手。
　　莎莉撇过头，不敢看他。
　　那只手的手腕上有一道划痕，很久以前的了。
　　“你们两个，要记得团结一心，保护好你们的妈妈啊。”
　　揉揉她们的脑袋，和过去的手感不同，不再是小小的，不过，这反倒让他笑了。
　　“记得回来。”
　　女人揽住两个孩子，鬼崎拥抱了她们。
　　在耳边，他能听到来自妻子的叮嘱。
　　“我会的，一定会的。”
　　他对着她比了个点赞，露出了灿烂的笑容，一如当年他和他的初见。
　　‘时间到了。’
　　伴随它的回归，幻境碎了。
　　鬼崎看着眼前逐渐模糊的妻子，努力让自己保持过去的阳光少年的样子。
　　光影变换中，莎莉的嘴动了几下，虽然他没听到，但能看懂。
　　“愿你走出半生······”
　　莎莉也消失了。
　　“归来仍是少年。”
　　鬼崎对着她消失的地方，补上了后面的半句。
　　——————视角转移——————
　　黑夜里，星光因为飞扬的尘土而变得暗淡，破旧的房子里，一个面容姣好的女子突然醒来。
　　她的脸上还留着泪痕，似乎刚刚哭过。
　　“笨蛋！笨蛋！！笨蛋！！！”
　　像是要发泄心中的情绪，她低声说着。
　　“笨蛋，笨蛋，笨，蛋······”
　　声音逐渐低沉，她望向窗外，双手合在胸前，向上天祈祷，为她的丈夫的平安祈祷。


第482章 9 交手
　　从幻境回归现实，鬼崎没有停留，大步前进。
　　说是幻境，可从中间开始，就不仅仅是幻境了，至少莎莉是真实的。
　　他从未如此渴望能够尽快见到她们，尽管他知道这是天方夜谭。
　　但，万一呢？它让他见到了莎莉，让他真正的到她身边也不无可能，毕竟，这种力量，从未听说。
　　‘······’
　　它没有回应鬼崎的祈愿，似乎早就不在了。
　　转过拐角，一道热的发红的防御壁拦住了去路，鬼崎调整好姿势，随后一拳轰击在上面。
　　——————视角转移——————
　　“嗤！”
　　高度压缩的魔力炮在防御壁上融出一个洞口，看着攻击的效果，神崎天一皱起眉头。
　　‘防御壁的材料换了，而且还加厚了。’
　　用刀刃戳了两下，除了四射的火花和几道白痕，再没有其它的东西。
　　“魔力充能中，30%···40%···50%······”
　　保持守序星状态，天一拉远和防御壁的距离，防止一会自己会被波及到。
　　“100%。”
　　高浓度的魔力在底座中聚集、压缩，随之而来的是射出时的剧烈反冲。
　　“嗤！”
　　天一特地把角度调高了点，扩大之前的成果，使得破坏的洞口能让人过去。
　　“关闭守序星，转至战斗模式。”
　　所有的装甲迅速归位，面甲覆盖了天一的脸庞，让他不受灰尘的影响。
　　混凝土墙已经在第二次攻击下灰飞烟灭，天一压低身子，从洞口里穿过。
　　在进来的一瞬间，天一就警惕起来，不为别的，冲他旁边墙壁上的电子屏幕里的那个不断旋转的球体。
　　“神崎天一，你已被判定为神崎家的敌人，请立刻离开，否则将以武力压制并进行处理。”
　　电子合成的声音从扩音器里传出，天一瞄一眼四周，笑了出来。
　　“辉夜姬，你真以为你能拦得住我？”
　　“成功几率为0.84%。”
　　球体给出了回答，天一甩了甩手中的利刃，接着一刀破坏掉电子屏幕。
　　“成功几率修改，当前几率为95.81%。”
　　忽然，辉夜姬修改了之前的数据，天一有些疑惑。
　　关于辉夜姬这个弱人工智能，他还是有一定了解的。
　　一个只拥有强大算力的AI而已，而且还是个只会执行下达的任务、忠于数据的AI。
　　现在它更改了数据？换言之，它这里有什么东西准备着，而拖延时间就是它的任务。
　　‘这里除了那些试验体还有什么能拦得住我的？家族还有什么丧心病狂的试验在这里进行？！’
　　意识到事情有点不对头，天一向前方走去，一路上遇到的各种防御武器都被他给拆除了，说实在的，在他这个熟知基地分布的人面前，辉夜姬的应对不过是螳臂挡车。
　　一路上警惕各种攻击，能不硬抗的攻击就躲开，实在不行也要用刀刃将其切开。
　　他不清楚辉夜姬更改几率的变数在什么地方，保不齐就是哪个武器，然后biu的一下，他的生命结束。
　　可是这都快到控制室了，还没有出现变数，天一十分疑惑。
　　然而，他的脸色在下一刻就变了。
　　冷气从控制室的门缝逸散而出，极低的温度甚至让部分通道都凝冰成块了。
　　‘液氮冷冻？这东西不是试验室里才会有的吗！为什么控制室里会······’
　　考虑到他需要破坏魔力生成中枢，还是不要靠近控制室比较好，大不了路上的墙壁就直接用守序星轰掉呗。
　　打定主意，天一压低脚步打算悄然绕过控制室。
　　“警报，神崎天一入侵到控制室，降下防御壁。警报······”
　　瞬间染红通道的警报灯让他心底不好的预感愈发浓郁。
　　不再压速，背后的推进器全力开放。
　　好在他一直有意识地用随意领域保护身上比较精密的地方，不然凭这个低温，他的装备就都熄火了！
　　可惜，神崎家的试验人员也不是傻子，防御壁距离他很远，至少靠现在的推进器他是过不去了。
　　“啧，守序星启动！”
　　天一立刻更换武器，用屁股想都知道现在的控制室有大问题，不然为什么要把他关在这里？
　　将大部分精力放在守序星上，同时他也开启了‘域’来观察四周，以守序星的能量波动，很容易让对方发现自己。
　　奇怪的是，他并没有得到反馈，哪怕直到充能完毕都没有见到控制室里的最终手段。
　　既然不来打断自己，那就别怪他不客气。
　　二话不说，守序星的炮弹射出，融化掉挡在面前的防御壁。
　　“！”
　　一只勉强保持人形的钢铁怪物从从防御壁的另一端冲出，手掌握住天一的头部，照着地面就是一下。
　　“嘭！”
　　闷响回荡在整个通道里，力气有多大可想而知。
　　“咔。”
　　怪物身上的部件闭合，发出金属相扣独有的声音。
　　手依旧握住天一的头部，将他提起，然后对着地面又是一磕！
　　“咚！”
　　不是之前头和钢铁交接的声音，这次，天一手掌反撑，强行发力抵住怪物的恐怖力道。
　　“呼~”
　　胸口的浊气被吐出，换入新的空气后，手掌发力，双腿绞死怪物的手臂，配合背后的推进器，直接卸掉了怪物的手臂。
　　骨头失去连接，发力点失效，怪物松开手，让天一拉开了距离。
　　天一举起长刀，刀刃朝下，重心拉低，摆出了神崎家刀术的起手式。
　　‘它刚才对我的反击没有做出反应，怎么回事？’
　　心中疑惑很多，天一的面甲在怪物的巨力以及地板的对碰下支离破碎，露出了他原本的面孔。
　　不过他的情况很不好。
　　嘴角、鼻子、耳朵都有鲜血流出，眼角的血管因为压力也有所破损。
　　‘那一下直接震出内伤了，而且，旧的暗伤也发作了。祸不单行啊！’
　　怪物站在原地，一动不动，宛若一尊雕塑。
　　天一脚步慢移，试图切换到怪物的死角进行攻击。
　　“你这么谨慎吗，不是家族有史以来的第一吗？拿出点气势啊！”
　　“神崎缘极！”
　　就在天一惊讶的瞬间，怪物发动了。
　　原本被卸掉的手臂当作破烂一般甩向天一，天一也是不客气，你都把伤臂送到我面前了，不动手都不好意思！
　　“当当！”
　　两声脆鸣宣告结果，刀刃被怪物手臂上的随意领域弹开，跟着它的直拳已经来到天一的腹部。
　　虽然无往不利的刀法失效在意料之外，不过天一也不是没有任何准备就上的。
　　双脚蹬在它的拳头上，庞大的力量将他送了出去。
　　双手收刀虚按在墙壁上，顿时大片的裂纹以手掌为中心向四周扩散。
　　等到他终于停下身子，这一段通道里的墙壁已经濒临崩溃。
　　——————后话——————
　　国产原创动漫风灵玉秀完结了，双女主，主武侠辅百|合的珍惜品！
　　如果想看打斗的也可以去，基本一集一场，最后一集没有。
　　概念MV《发如雪》，也是风灵玉秀的开始，bilibili搜索【2016拜年祭单品】婕纶二重奏，跳转至1：58开始。
　　接下来要回校，更新频率会降低。

第483章 10 点火
　　‘力气这么大？而且，好硬！’
　　天一压住正在微颤的左手臂，心里无比震惊。
　　神奇缘极，他听说过。
　　神崎家研究员里名列前茅的家伙，曾经多次在武器小型化、高能压缩两个方面进行技术革新。而且，拜他所赐，战舰级外部单体作战用武器已经提上路程了。
　　守序星的制作上也是以他的技术为基础才成功。
　　现在一个以研究为主的人穿上CR-UNIT来制止他？暂且不论他们之间的战斗意识差距，哪怕是从他的能力和功劳来看，也绝对是跟着家族撤离的一员！
　　“怎么，觉得我应该跟着他们走吗？”
　　神崎缘极握紧右臂，向上一顶，伴随听着都疼的骨骼复位的声音，失去了控制的手恢复了正常。
　　抽出之前收好的刀刃，天一摆出防御姿势仔细观察对方，完全没有上去打断他的意思。
　　“真是无聊，还以为你会好好的和我聊聊呢，哎~”
　　神崎缘极那副唠嗑家常的样子，实在过于普通，以至于天一差点没把他和刚才凶猛的人形怪物连接起来。
　　“就你一个，你是自愿留下来的？”
　　之前说好要在对方忍耐不住出来探查结果的时候突入，结果等了十分钟压根没有消息，最后只能强行破坏。从这一点来看，要么人手不足，要么只想拖时间。前者他拖住缘极就行，后者······
　　想到还有鬼崎去破坏真空管，加上当初家族内除了他没有人打得过鬼崎，天一发出疑问。
　　缘极摊手，点头。
　　“这是我的作品，自然要由我来送走她们。不是吗？”
　　“她们？不是灵结晶吗？？”
　　注意到神崎缘极话语中的不对，天一更加疑惑了。
　　“一听就知道你和我不是一路人，耗费我无数心力，穷极世界之源才凝聚而出，那种至高无上的物品，不是和女神一样吗？”
　　他露出了膜拜的表情，仿佛他的面前就是灵结晶。
　　“那仅仅是个物品，而且还是会毁掉世界的物品！”
　　实在无法忍受对方的言论，天一大声反驳。
　　“那又如何？我的目的只有打造出毕生都无法再复刻的事物。高能压缩，武器开发，那些东西有什么用？不过是后人可以进行模仿的事物。可她们呢？圣洁、美丽、崇高，哪怕再怎么不稳定，也依旧那么摄人心魄、夺人心神。不论哪一个都是无可替代的！”
　　即便是现在，天一仍旧在被来自家族中人的疯狂刷新三观。
　　什么叫做那又如何？在自己的作品和世界的安危之间，居然能做到毫不在意后者，还有几个人能做到这样？说疯子那都是夸举他！
　　“对了，你是不是在等另一边的人？”
　　“！”
　　突如其来的发问让天一愣了一下，接着脸色无比凝重。
　　“不要这么严肃嘛，我们还有很多可以聊的。比如，我是怎么拿概念来作为核心稳固灵结晶的。”
　　缘极活动下身体，确保自己不会被旁边溢出的寒气冻结。
　　“你想说什么？”
　　“我们就在这里聊聊天，你不去破坏魔力生成中枢，剩下的全部交给另一边，听天由命。”
　　听到后面，天一握紧刀柄。
　　“我也不是很确保预留手段拦得住恶魔，某种意义上来讲，这是公平的。”
　　“让我破坏中枢，我认为这很公平。”
　　缘极嗤笑，走到通道的墙壁旁边，倚靠在上面。
　　“我实在没想到，你居然可以让恶魔恢复正常。”
　　“看样子另一边鬼崎干的很好啊。”
　　反正对方也已经知道了，天一也不想继续藏着掖着，干脆承认。
　　“要不是他有段时间傻乎乎的站在那里，摄像头移动过去发现了他，不然我还在思考到底是谁如此神通广大，硬生生冲破两层防御壁。”
　　‘啧，难怪鬼崎会被发现，明明按他的能力根本不会被看到。’
　　他吐口浊气，隐隐感到头疼。
　　“按照你的想法，应该是打算提前开战，吸引主要火力，然后让恶魔突破家族的防御，径直破坏真空管。可惜，如果不是他的失误，我也不会把所有的东西都扔到那边。”
　　“你把这么重要的消息告诉我，不怕翻车？”
　　“你已经没有可以和我作对的能力了。准确来讲，你现在的身体已经没有办法再来一场和恶魔一个级别的对手的战斗。”
　　他上下打量天一，最后深深吸口气，缓缓吐出。
　　“我清楚是谁告诉你制造出她们会导致世界崩溃，念在我们过往的交情就告诉你吧。我是这里最后一道防线。不过，我不会放水的。”
　　说完这句，神崎缘极离开墙壁，身体站直，双手抱拳。
　　“不需要。而且，我的状态比你想象中要更好。”
　　同样双手抱拳，通道中，两个人对立而站，一如过往家族中人友谊切磋的时候，不过和过去不同的是，他们都从左掌在上变成了右掌在上。
　　“轰！”
　　伴随之前就不堪重负到现在才轰然倒下的墙壁，二人的身影消失，再现，再度消失。
　　如果有普通人在这里，那么他一定会为自己所看到的景象而恐惧。
　　昏暗的通道里，击中身体的闷响在每个地方发出，偌大的控制室中原本因为液氮而凝结的冰晶纷纷破碎，就算想要再度凝结也会在下一个瞬间破坏掉。
　　两个已经可以说是不是人类的家伙以肉眼无法捕捉的速度在狭小的通道里不断地交接、碰撞。透体而出的劲力甚至可以击碎钢铁。
　　没有人后退，也没有人动用武器，就只是简简单单的用身体来进行厮杀，用最为原始的方式。
　　“嘭！”
　　重拳击中对方的侧胸，能够粉碎掉心脏的力量渗透进去，然后被他化解、卸掉；被对方的鞭腿打中腰部，魔力瞬间调到受击部位，伴随体内的气，消力同时清除被留在体内的魔力。
　　短短一分钟，以上的动作被他们重复了上千次，或许是CR-UNIT强化身体所带来的负面影响，他们比起闪躲更加喜欢硬抗对方的进攻并给出更加猛烈的反击，换句话说，他们都在以伤换伤。
　　最后，这场堪称怪物之间的战斗在天一拔出双刀后按下暂停键。
　　停下来的神崎缘极和之前那如同人形怪物的形象完全不同，身上的装甲布满龟裂，一部分部件因为负荷太大而脱落露出内部的接线服，最重的伤也是因此而来。
　　装甲硬度极高，能很好地抵挡刀刃，可是为了能让着装者自由活动，装甲之间必然会留有空隙，天一正是借助这一点依靠柔术和钝击大量破坏缘极的装甲。
　　在最后刀刃的突击下，神崎缘极的右胸口多出一道贯穿伤，看深浅，已经破坏掉他的右肺了。
　　对比缘极，天一也不好过。
　　身上新更换的部件大面积损毁，推进器被缘极掷出液氮罐彻底冻结，失去了它的作用。接下来天一在速度上将会被缘极完全碾压。
　　“呼~”
　　胸中的气被吐出，白色的气体将冷雾驱散掉。
　　他们都在换气，也都在等对方露出破绽，就如同老练的猎手，摆下陷阱，露出疲态，只为勾引猎物上钩。
　　——————视角转换——————
　　“少爷！”
　　和呼声一同而来的是铺天盖地的金色暴雨。
　　被激起的木屑向阿罗和余云诉说着他们的处境。
　　子弹的倾泻下，他们甚至无法离开这个房间。

第484章 11 缘极和天一
　　“少爷，请等待一分钟！”
　　管家躲在暗影中，大声喊道。
　　庆幸的是，对方离船太远，根本就不可能听见管家的声音。
　　“见鬼，那些人是从哪里来的！”
　　余云站在小屋里透过孔洞向外面看去，在远处的空中， 一个人正拿着一个神似加特林的机枪不断向这里射击。
　　如果不是这艘船设计之初就是奔着军事级别去的，可能现在这个屋子早就被打穿，他们也将会成为子弹下的亡魂！
　　“余云，我们···该怎么办？”
　　坐在角落里的阿罗向余云询问道，眼里充斥着恐惧，就连身体都在不时颤抖。
　　阿罗很清楚，要不是余云反应及时，一把拉着自己跑到屋子里，此刻的自己绝对已经死了。
　　在短短十七年的人生里，阿罗从未感觉到死亡如此之近，近到没有友人的舍身相救，人生会就此截至的地步。
　　“只能是先等等了，等管家过来，他在叫人。”
　　余云有些恼火，他不清楚是究竟什么人会搞袭击，就算他真的死了，自己的父母也肯定会把过往的仇家一个个报复过去，一个都别想跑。
　　“也就是说，买凶杀人？”
　　不对。
　　余云自己否定了这种可能性，过去的仇家基本上全部安排的死死，根本不可能有这个钱财来雇佣拥有单兵飞行装置的人动手。
　　可是，不论他怎么想，目前自己和阿罗被袭击了是千真万确的事情，他必须在这个房间被子弹打穿之前找到逃离的办法，否则，哪怕事后复仇成功了也没有任何意义。
　　人已经死了，意义自然也就没了。
　　复仇不过是一种宣泄，只是为了不让自己的悲伤被时间所掩埋，进而熄灭。
　　——————视角转移——————
　　“通告，超视距转移装置充能已完成，进入发射轨道，请所有人员站在原地，避免碰伤。”
　　寂静的通道里，喇叭中传出辉夜姬冰冷的音调，天一的身体瞬间僵硬，神崎缘极自然不会放过这个千载难逢的机会，立刻启动推进器冲了上去。
　　可下一刻，神崎缘极的眼睛急剧缩小，因为天一直接甩出了一堆纽扣状的东西，他的速度太快了，想要停下可谓痴心妄想。
　　“既然如此······”
　　他神色凌然，咬紧牙关，提高了推进器的功率，硬是冲向了刚刚后跳试图拉开距离的天一。
　　“你个疯子！”
　　天一自然知道他脑子里在想些什么，一时间顾不得自己也处于爆炸范围里，直接在脑中下令，被甩出去的纽扣状物体在这道命令下，爆发出了前所未有的威力。
　　剧烈的爆炸席卷了整个通道，中心的高温甚至把合金质地的地面融化掉，控制室彻底成为了废墟。
　　就连旁边的液氮储存柜也在爆炸中损毁，刚经历过高热的通道在源源不断泄露出来的液氮的努力下，很快冷却下来，就连融化后的金色铁水也慢慢恢复成固态。
　　地面、地面、天花板缓缓凝出冰晶，放眼望去，整个控制室正在慢慢化作冰窟。
　　而就在这个时候，一个角落里的碎石被人掰开，扔到旁边，露出压在下面的少年。
　　他的状态很差，右腿被碎石给砸断了骨头，肺部火燎燎的，每次呼吸都会带来剧痛，喉咙似乎被什么堵住了，呼吸十分困难，而在腹部更是有着一道巨大的豁口，隐约间甚至可以看到内部的脏器。
　　CR-UNIT损坏到只剩下魔力生成装置还在运作，拜此所赐，他硬生生在爆炸的边缘活了下来，也没有被紧跟而来的碎石砸成肉酱。
　　“咳咳咳！tui！！”
　　他用手敲敲胸口，几下咳嗽后吐出了积压的淤血。
　　处理掉淤血后，少年的呼吸明显顺畅了许多，大口大口的喘息，气息伴随魔力涌向全身各个部位，很快，本就毫无气力的他再度获得了行动的能力。
　　“那个疯子，顶着爆炸都要杀我。咳咳咳！”
　　天一看看四周，不出意料，被他一脚踹开的神崎缘极还在这个地方的某个位置趴着呢。
　　用刀支撑住身体，他一瘸一拐地走在控制室中，不出所料，神崎缘极躺在另一个角落的碎石堆中。
　　此刻的他身上的装甲和接线服完全损毁，手和脚都断了一个，全身上下的烧伤触目惊心。
　　“不愧是那家伙，真的离谱，塑胶C4能改出来这么大的威力。”
　　天一来到还处于昏迷状态中的神崎缘极旁边，举起刀刃，对准了他的心口，狠狠地戳下去。
　　出乎意料地简单，刀刃没有受到任何有力的阻拦，顺利贯穿了心脏。
　　天一有点不放心，默默把刀下划，接着手腕翻转，刀刃扭转。
　　看着已经被彻底破坏的心脏，他松了口气，来自全身的伤痛让他无法继续控制身体，也倒在这堆碎石中。
　　回忆一下刚才战斗的最后，天一露出苦笑。
　　如果可以，他并不想这样对待神崎缘极，对方到底只是一位研究人员，能够和自己打到这种程度已经足够骄傲了。
　　‘若不是及时甩出被改造过的塑胶炸弹，可能自己真的会死在他的手上吧。’
　　少年无奈地想到。
　　他最后关头一脚踹在了神崎缘极的头上，那一下用上了他全部的力气以及魔力，假如没有把神崎缘极送回到爆炸中心，凭借对方的装备绝对能够比他要更早的恢复，到那时，自己的死期也到了。
　　好在，他赌赢了，神崎缘极被解决掉，接下来，唯一的问题就是鬼崎那边，只要他能够破坏掉转移装置，一切，就都会结束。
　　然而，在封锁了控制室的防御壁上，一个破的不能再破的显示屏的下面的音响传出了辉夜姬冰冷的声音。
　　“超视距转移装置已经抵达发射口，开始准备发射。倒计时开始，60，59······”
　　天一难以置信地瞪大眼睛，突然，他想起了之前神崎缘极说的话。
　　“我也不是很确保预留手段拦得住恶魔。”
　　想想也是，家族如此珍视的宝物，肯定会在附近留下大量的备用手段啊！
　　天一挣扎着想要起身，可早就濒临崩溃的身躯完全不听使唤，唯一能感受到的只有如同割裂的疼痛。


第485章 12 无法逃避
　　他不能就此放弃，哪怕身体再怎么崩溃，也不能在事情完成前结束！
　　世界的毁灭亦或延续，一切都看能否阻止家族疯狂的想法！
　　可惜的是，天一真的已经拼尽全力，不论他如何的挣扎，身体仿佛已经不属于他一般失去掌控，安安静静地躺在碎石中。
　　他并非是想去亲自阻止。
　　少年也明白，强弩之末的自己根本无法对抗家族留下的保护措施，他要的仅仅是确认，确认鬼崎是否到达了装置附近。
　　可现在的他就连站起来这种事情都无法做到，四肢末端传来冰冷。
　　那是一种温柔的冰冷，裹挟了黑暗，让人不禁想要完全沉浸在其中，就此永久睡过去，世间的一切都不再和自己有所关联，也不会再为它们悲喜。
　　天一眼前的景色开始恍惚，不断地被黑暗所侵蚀，他隐隐约约从黑暗深处听到谁的呼唤。
　　那是个女孩的声音，如同泉溪叮咚作响一般，洗涤了他的身心。
　　他不自觉的靠近声音的来源，接着，在黑暗中，一位身穿纯白色裙子的女孩俏生生地站在那里，脸上带着若有若无地笑意，手中是一朵洁白的花。
　　“天一，早点回来，我有东西要给你。”
　　“！”
　　女孩的话语瞬间惊醒了昏迷过去的少年，他尝试着握握手，手掌按照他的想法慢慢攥紧，成拳。
　　虽然他不清楚发生了什么，但身体重新恢复活动无疑是件好事。
　　尽管身体各处还是不断传来刀割般疼痛，活动起来十分的困难，不过总比之前动弹不得的状态要好上许多。
　　他勉强从地上爬起，顺着来路去往转移装置的位置。
　　——————视角转移——————
　　“少爷，我们准备好了，一会请您和阿罗直接跑过来！”
　　管家站在船体的另一边，由于视线的问题，那边正在空中飞着的人并没有发现管家以及他身后的一众黑衣人。
　　不过和平常印象的黑衣人不同，此刻他们身上无一例外都是防暴盾牌加防弹衣，同时内置防弹钢板。
　　这种防御对于加特林的大口径子弹来讲并没有很好的保护作用，不过毕竟聊胜于无。
　　如果被打中边角，没有任何防护的他们会立刻被子弹恐怖的动能撕碎，但有了这些，活下来是肯定能的。
　　当然，前提是被打中了身体边缘，如果正中身体躯干或者头部，只能说一路走好。
　　还没等余云想明白为什么要直接跑过去时，只见黑衣人和管家纷纷从内兜中掏出一个柱状物，拉掉上面的拉栓后扔到各自的预定位置。
　　“烟雾弹？原来如此。”
　　立刻明白了管家想法的余云露出笑容，拉起还在角落里蹲着的阿罗来到小屋门口。
　　被丢出的烟雾弹肆意地喷洒出烟雾，没一会，整艘船上伸手不见五指，完全被浓郁的烟雾所占领。
　　如果不是阿罗被余云紧紧地握住手，或许阿罗都不敢相信余云就在自己身边，没有离开。
　　“少爷，请向前跑，盾已经架好了。”
　　突然，面前的浓烟中管家的声音传了过来，余云自然明白他的意思，立刻拉着阿罗往管家之前所在的位置跑去。
　　‘利用浓烟封锁视野，防止敌人确认位置，同时所有人排成一排，架起防暴盾牌，一定程度上可以抵挡飘过来的子弹。’
　　他伏着身子，迅速且无声地从黑衣人身后走过。
　　期间余云也没少听到有人倒在地上，可是他不能回头，这些人是为了自己倒下的，他要是回头，就本末倒置了！
　　那时候，为了救他会牺牲更多的人！
　　不出一会，他们就走过了一半的路程。
　　——————视角转移——————
　　“啧，麻烦了。”
　　男人不满地咋舌，更换手中机枪的弹链，没一会，手中的机枪再度开始轰鸣。
　　实际上他根本不在乎有没有烟雾弹，只是纯粹地想要多玩一会而已。
　　可惜，队友的到来打断了他的雅兴。
　　“老大让你赶紧解决。”
　　发令式的口吻让他有些不爽，奈何这是老大的命令，他也只能遵从。
　　默默收起机枪，位于背后的单兵火箭筒被递到手中。
　　按动一下战术目镜上的按钮，随意领域伴随他的动作一同变更。
　　瞬间，一道道红色人影出现在他的视野内。
　　没错，拥有热能感应的他根本不在乎对方丢烟雾弹这种障眼法，从一开始这艘船上的所有人就是死定了的。
　　不开热能感应的随意扫射，对他来讲，不过是让猎物在死前尽量取悦自己的方式，毕竟，他很喜欢把对方自以为逃出生天的喜悦彻底击碎的**！
　　“咚！”
　　伴随沉重的闷响，火箭弹笔直的飞向他视野中人最多的地方，那两个一直跑的家伙是在过于烦人了，他也不太想让他们继续蹦跶。
　　就这样，他欣喜地看着自己射出的火箭弹最终落在了船上。
　　“轰！”
　　爆炸带起的劲风和冲击撕开遮挡的烟雾，露出里面的场景。
　　除个别直接身亡的人，剩下被火箭弹爆炸所波及的人都躺在甲板上痛苦的呻吟着，他最开始看到的那两个站在甲板上却躲进小屋避免被射死的小鬼也是其中一员。
　　“你抓紧点。”
　　老六催促道。
　　他眉头皱紧，端起机枪对准催促的队友，脸上满是愤怒。
　　“老子的事要你来管？反正再过2分钟，这艘船就得沉了，让我玩会会怎么样？”
　　“算了算了，六哥，三哥这么喜欢就让他玩会吧，这船上的人也死定了，不是吗？”
　　一同过来的老七立刻出来打圆场，他并不希望队伍里出现矛盾，一向听从老大命令的六哥和桀骜不驯的三哥过去一直都有矛盾，但绝不能成为导致现在内讧的原因。
　　“别忘了，雇主给我们的要求，3分钟后就是他约定的时间。”
　　老六看看抵在自己胸口的枪管，只能是恼火地留下一句话后离开了。
　　至于老二给他的协助命令，见鬼去吧！
　　谁要帮这个整天目中无人的混蛋啊？谁帮谁伞兵！
　　见此，老七只能讪笑着，跟随老六一同离开。
　　老三望着他们离开的背影，不屑的啐口痰。
　　视线重新回到船上，收起机枪，放置在背后的狙击枪被他端在手上，通过瞄准镜对准了船上的人。
　　“来吧，让我看看，你们还能挣扎到什么地步。”


第486章 13 大局已成？
　　痛，铺天盖地的疼痛仿佛要将全身包裹，跟随着的还有身体被火焰烧伤的炙热。
　　阿罗不太清楚发生了什么，挣扎着想要从地上爬起，可做不到，身体被什么东西给压住了，无法动弹半分。
　　“少爷！”
　　管家的声音由远及近，能够清晰地听见他的脚步声。
　　接着，阿罗感觉压在自己身上的重物被人移开了，直到这时，阿罗才意识到那里不太对劲。
　　转过头来，余云被管家扶起，他身上的伤口触目惊心，一般的衣服已经因为爆炸的火焰燃烧殆尽，裸露出的并非皮肤，而是模糊不清的血肉，甚至隐隐还能看到往外冒出的鲜血。
　　阿罗的大脑一时间完全放空，发生了什么，为什么余云会变成这个样子？
　　一概不知。
　　不对，其实知道的。
　　只是自己没办法接受眼前的事实，不愿意相信发生在刚才的惨剧。
　　可是，脑海中却不由自主地回忆，究竟发生了什么。
　　当时，火箭弹即将落地，在所有人都还没能反应过来的时候，余云似乎察觉到了有什么不对劲。
　　他没有丝毫的迟疑，一把抱住阿罗，用身体为阿罗挡住了爆炸的冲击和紧随其后的火焰。
　　也是因为余云，阿罗才能幸免于难，仅仅是受了点擦伤和轻度烧伤。
　　回忆很短暂，但一切的发生本就在一瞬之间。
　　阿罗看看自己的手，明明是平日里再熟悉不过的，可为什么，那上面沾染了余云的血后，就感觉完全不同了？
　　不断地想要否定现实，跟自己说这只是个梦，很快就会醒来，等到醒过来，一切都会恢复正常。
　　没有遇到袭击，负责保护他们的人也都没死，余云没有为了保护自己而受伤。
　　可是，硫磺燃烧的味道、四周受伤的人的痛苦呻吟、还在噼啪燃烧的火焰、被管家扶着，半身血肉模糊的余云，无一不在通告一个事实。
　　它们都在残酷地说明，宛如泡梦浮影崩塌的一切，是自己亲眼所见！
　　“余···云？”
　　阿罗不知道该怎么做，也不知道该干什么，只是呆呆地看着他。
　　“阿罗，带少爷离开！”
　　突然，管家强而有力地怒吼在阿罗耳边响起，抬头看去，他正捂着腰部试图拉余云进入到房间里。
　　大脑依旧拒绝接受现实，可身体擅自行动了起来，来到余云身边扛起他的身体，接替管家想要做的事情。
　　“噗，咳咳咳！”
　　或许是过于激烈的搬动让余云清醒过来，紧闭的眼睛也慢慢睁开。
　　刚清醒过来，大面积的皮肤烧伤带来的疼痛让他倒抽冷气，差点就哀嚎出声。
　　“余云，你醒了？”
　　来自旁边的熟悉声音让他有点混沌的大脑清醒过来，记忆也随之而来。
　　理清思绪，很快大致明白发生了什么的他嘴角咧咧，想要笑，可疼痛让他憋了回去。
　　“还行···管家呢？”
　　余云提问道，没等阿罗回答，身后沉闷的声响传来，那是肉体倒在地上的声音。
　　阿罗回过头，管家躺倒在破碎不堪的甲板上，腰部和左侧肋骨处的血口正在滔滔地往外冒血，有些焦黑的地板很快染上了猩红的颜色。
　　“管家······”
　　阿罗正扛着余云，想回头就必须侧着身子，自然，被扛着的余云也看见了这一幕。
　　管家也注意到了他们，但是，他不能侧过头去看。
　　目前阿罗和余云已经在视野死角，只要再走几步就能进入房间里，而为了防备路途上出什么，船体十分坚固，至少不是一两个火箭弹炸的开的。
　　绝对不能看向他们，否则等于给敌人报点，为此，管家刻意地看向天空，他必须要拖，哪怕用上自己的命。
　　“阿罗，走。”
　　简短的话语透露出不可否定的决绝，可声音中的颤抖说明他的心情并不平静，
　　作为从出生就一直陪伴在自己身边的人，管家和余云在一起的时间比起父母的都要长，在过去没有玩伴的无数个日夜里，都是他陪着自己度过了孤身一人的时光。
　　不论发生了什么，管家都会站在自己身旁，支持自己的决定，对不对的事情和观念进行驳斥，同时以身作则，告诉他，要怎样去成为一个合格的男人。
　　对余云来讲，管家是他的老师，亦是他的第二位父亲。
　　眼下，他必须要逼迫自己逃走，用管家的牺牲换来的时间，逃到船体内部。
　　阿罗扛着他走了，在拐弯的时候，余云最后看了一眼，这位老当益壮的管家咬着牙掏出手枪对着天空中的那个混蛋开了一枪，然后，余云看不见了。
　　可是，来自地面的轻微震动告诉了二人管家的结局。
　　“好了，就到这里吧。”
　　余云垂头丧气地说着，阿罗找个地方，小心翼翼地把他放下，争取不让余云身上的伤口触碰到四周。
　　沉默在他们之间蔓延，阿罗不知道该怎么处理余云身上的伤，而余云，他也不知所措，管家的死亡让原本清晰的大脑变得混沌，全然不知该如何是好，到底要怎么做才是对的。
　　突然，船体一阵晃动，本来倚靠在墙壁上的余云瞬间倒在地上，阿罗也没能站稳，同样跌倒在地。
　　“余云！”
　　阿罗顾不得自己摔倒，哪怕船体还在不断地晃动着，阿罗还是来到了余云的身边，尝试把他从地上扶起来。
　　本就烧伤严重的余云这一下震荡直接全身上下大大小小的伤口都撕裂开，不断地冒出鲜血，浸湿阿罗的手。
　　“余云，你撑住，我这就给你找绷带！”
　　阿罗连滚带爬地来到柜子旁边，按照自己的印象拉开最下面的抽屉，一个急用医疗箱安静的躺在里面。
　　立刻抱起医疗箱，正打算回到余云身边，更加剧烈地一次晃动让阿罗跌倒了，医疗箱里的东西也洒落一地。
　　“不，不不不！”
　　完全慌了神的阿罗立刻把散落的绷带抓住，尝试把它收回。
　　余云用仅剩的一点力气撑住身体，让自己没有倒在地上，他看着一脸慌张的阿罗，眼中闪过一丝悲凉。
　　如若不是他的身份，可能阿罗就不会遭遇到这次袭击，对方明显不打算留活口。
　　船体内部早就进水了，他身上还有着如此严重的烧伤，加上这里是北极，假若阿罗有幸活过这次袭击，又要怎样才能离开这里？
　　一切似乎都已成定局。


第487章 14 树
　　漆黑的通道中，红色的警戒灯不断闪烁，为本来不见五指的通道带来一点光亮。
　　而在其中，一个身影正扶着墙壁艰难前行，好在他的目的地并不远。
　　出口近在眼前，确认答案的时间所剩无几，只要看到，他就可以了。
　　然而，当他出来的时候，看到的却是一副完全超脱于想象的场景。
　　——————时间回到三分钟前——————
　　鬼崎行走在充斥着高温的合金通道中，因为随意领域的存在，他并没有感受到环境中的炽热。
　　可魔力的高速消耗在不断警告着鬼崎，绝对不能让自己失去随意领域的保护，否则不出三秒，极热就会把他变成人干！
　　迅速穿过通道，从出口出来的一瞬间，视野豁然开朗，通道连接着的是一个类似于星空观测的地方。
　　一座庞大无比的望远镜正放置在整个空间的中央，不过显然它的用处并不是观测星空，至少没有哪个星空望远镜会做成传统望远镜的形式，同时还会在四周布设微型显现装置用于搭建巨型术式。
　　不出所料的话，他面前的这个巨型望远镜其实就是超视距转移装置，要找的目标——灵结晶也在里面。
　　而就在他寻找有没有什么支撑点的时候，一道冰冷的声音从广播中传出。
　　“超视距转移装置已抵达发射口，开始准备发射。倒计时开始，60，59······”
　　鬼崎的眼睛在这句话的时候瞬间收缩，留给他的时间只剩下最后一分钟了！
　　他还记得那个人跟自己的约定，只要破坏掉转移装置，他就可以再见自己的家人一面！
　　身体各处都有着撕裂般的疼痛传来，可这并不影响他接下来要做的事情。
　　手伸向背后，摸到了一根试管后鬼崎眼中的紧张少了几分，虽然神崎天一总是会不怎么和别人商量的安排事情，但在某些地方，你永远可以相信他，比如，为了任务成功而做的准备上。
　　拿到面前，拔掉瓶塞，接着，他把里面的试剂洒到了地面上。
　　只见那些暗紫色的液体在刚接触到空气的时候就开始挥发，等快要接触到地面上的阵法术式时，彻底地变成了烟雾，融入术式里面。
　　暗紫色的纹路瞬间浮现在阵法术式上，片刻后，原本稳定的魔力开始愈加狂暴，辉夜姬为了能够稳定发射，不得不分出大量魔力用于保护转移装置，以至于发射时间被推后了许多。
　　鬼崎满意地看着眼前的一切，虽然他并不明白发生了什么，但只要能够达成目的，手段是什么需要在意吗？
　　“开始启动备用方案。”
　　辉夜姬的电子音外放出来，音量大的让鬼崎不耐烦地一巴掌把喇叭给呼碎了。
　　然后，在刚破坏到喇叭的时候，鬼崎感受到了一股难以名状的恶寒。
　　那是全身上下被某种邪恶至极的东西给扫视过的感觉，他的身体本能在提醒自己，抓紧跑，不要回头！
　　无法抑制的恐惧从心中出现，鬼崎用力锤锤双腿，这才勉强恢复了对于双腿的控制能力。
　　他回过头，映入眼帘的却是从未设想过的一幕。
　　一道边缘呈现暗蓝色的豁口凭空出现，没有依存在任何事物上，完全打破了他的常识，就好像过往鬼崎闲来无事看到的小说里面描写的，它撕裂了空间一般。
　　“————！！！！！”
　　不明的声波从豁口内传出，鬼崎下意识地捂住耳朵，下一瞬，偌大的穹顶被无形的爪子撕开，四周的墙壁上出现了大量的利痕，就连站在那里的鬼崎也好像被全速的火车撞在身上那般拍在墙壁上。
　　鬼崎勉强调动全身的魔力来保护自己，好在声波持续的时间并不长，终究是在他的魔力即将耗光的时候停下。
　　“噗！”
　　刚从墙壁上下来，鬼崎就喷出一口血，声波的震荡过于频繁，随意领域没有办法完全的从这种攻击下保护周全。
　　鬼崎咳嗽了几下，暗红的血液从他口中吐出，这时他注意到了一个事情。
　　原本分布在超视距转移装置附近的高热似乎消失了，因为他喷出的鲜血并没有很快蒸干变硬，反而是保持着液体的样子。
　　略微松了口气，他刚打算关闭掉自己的随意领域，脑海里突然出现一个声音。
　　“不要关闭你的防护，否则会死的！”
　　鬼崎的动作停下了，他不认为那个感觉上神通广大的神秘人会在这种事情上欺骗自己。
　　“我感觉到了哪里不对劲，你把你现在看到的东西给我说明一下，我好判断出了事情严重到什么地步了。”
　　声音继续说道，鬼崎的眉头不自觉地紧皱，听起来，似乎那个声音也并非无所不能。
　　碍于之前和它的交易，鬼崎也只能照办，就在这个时候，豁口出现异变。
　　本来完全看不见内部情况的豁口突然清晰了许多，然后，鬼崎看到了一颗树，一颗美妙绝伦、通体碧绿、体型庞大无比的巨树。
　　那似乎是上天给予世间的珍宝，如梦如幻，不论是何种生物都会为它的存在而瞻仰同时发自内心地感叹——它是神灵的象征。
　　究竟是多么漫长的岁月才会有了它的存在？又是怎样的机遇才能孕育出此等珍物？
　　鬼崎不知道，他的阅历太少了，哪怕只是看到这棵树就已震撼到无以复加的地步。
　　他想不出来任何可以赞赏它的话语，因为他认为自己的毕生所学在它面前黯然失色，用于形容它只是在贬低，将它拉到自己所能描绘的境界。
　　它上面的叶子鲜翠欲滴，是平常大自然中极为少见的明绿，隐约间貌似还散发着淡淡的光芒。
　　树屹立在那，顶天立地，仿佛就是它撑起了豁口中世界的天地，树冠为天，根茎为地！
　　“这是···世界树？”
　　声音难以置信地说道，它似乎知道这棵树的来历，从它的声音波动中，这棵树，貌似对它意义不菲。
　　而勉勉强强，扶着墙壁才来到这里的神崎天一看到的，正是这一幕。
　　明明整个世界看起来都毫无生机，但树的存在，硬生生让所有人扭转了对于豁口世界的观念。


第488章 15 解决
　　“你不是看不见吗？”
　　鬼崎在脑海中对那个声音说道，但对方并没有回答疑问，而是自顾自的说着。
　　“屮，从一开始我就被算计了吗？算你们狠！小子，把转移装置的发射方向更改成平行的，然后，我会送你去见你的妻子！”
　　鬼崎还没来得及明白发生了什么，倚靠在墙壁旁边的天一怒吼道。
　　“鬼崎，闪开！”
　　他不由质疑，立刻向旁边跳去，豁口内部，一根尖锐的树枝笔直的冲出，宛如神罚之矛一般贯穿了鬼崎刚才所在的位置。
　　明明是树枝，但它上面带着的洞穿之力甚至连特意加强过的合金钢板都无法抵挡！
　　见到这一幕，天一的内心瞬间凉了许多，他本以为家族搞出来顶多只有灵结晶，但就眼下来看，远远不止于此！
　　正如同他之前认为的一点，用疯子来形容家族都是在侮辱疯子这个词语！
　　鬼崎看着距离自己不过半米远的木尖，浑身一冷，倘若不是天一给了他提醒，可能他已经成为其下的冤魂。
　　“天一，还有什么东西全部拿出来！”
　　他看向豁口内部，瞬间全身寒毛乍起。
　　因为豁口里面，几乎是如同瓢泼大雨般倾泻而出的木矛，它们密密麻麻的占据了几乎整个豁口所能看见的视野，似乎想要彻底撕裂这边的世界一样。
　　“都用完了！”
　　天一大吼，鬼崎能看到的，他自然也能看到，虽然并不清楚为什么如同天赐至宝一样的巨树会对他们发动攻击，但这并不妨碍它成为了二人共同的敌人！
　　“那就抓紧破坏掉这个东西！”
　　“已经在加速了！”
　　简短的交流中，木矛转瞬即至，鬼崎和天一甚至完全不敢在豁口旁边停留，立刻往旁边逃离。
　　下一刻，豁口所对着的地方被刺成刺猬，放眼望去，几乎所有的事物都被木矛尽数贯穿！
　　见此，鬼崎立刻跑向转移装置，他必须抓紧更改发射方向。
　　成功利用巨树牵制住他们后，就这一会的功夫，辉夜姬尽可能的把征调来的所有魔力输入到传送装置中，发射迫在眉睫！
　　可是巨树显然并不打算放过他们，又是两个树枝从豁口内出来，在一阵“噼啪”声中硬生生扭转，对准二人，狠狠的刺向他们。
　　彻底到达身体极限的天一已然无法闪躲，情急之下，他摸出最后一颗C4改，将其丢向了豁口的位置。
　　“鬼崎，剩下的交给你了！”
　　掏出长刀，他连气息都没吸入，向着树枝发起了最后仅有的反击。
　　你有想过，神明想要凡人死去有多么容易吗？
　　很容易，甚至就连凡人的反抗在它们看来都是那么的无力。
　　刀，断了，旋转的断刃插在地上。
　　明明是能够轻易切开合金的神兵利器，在树枝面前，却脆弱的宛如单薄的纸张。
　　不过，它终究还是做到了自己所应做的事情，哪怕他的主人，已然身死。
　　鬼崎的呼吸一度停滞，他简直无法相信自己所看到的一切。
　　凡人的刀刃，居然能够撼动来自神树的天罚？
　　那一瞬，即将被树尖贯穿胸口的鬼崎，看到了一把上面布满了暗紫色纹路的长刀疾驰而来，以迅雷不及掩耳之势落在树枝上。
　　无与伦比的力量甚至让树尖偏离了原本的方向，毫厘之差避过鬼崎，破坏掉转移装置的支架。
　　他回过头，看到的是全身布满纹路的天一，纹路暗淡无比，似乎其中蕴含的力量正在被不断抽走，为了救鬼崎，他第一次完全动用这股力量，同样的，也因此被树枝贯穿心脏。
　　身体宛如破麻袋一般被挂在树枝上，巨树似乎十分不满这样的结局，它作为神物，降下的惩罚本应是为天理，而眼下居然有两只蝼蚁想要违背它的决定？
　　树枝猛然甩动，挂在上面的天一被甩了出去，接着，树枝下落，狠狠的拍在他的胸口，将其砸到地上。
　　卷起的尘烟甚至让鬼崎无法看清楚那边的状况，不过，他就算看清了也做不了什么，顶多是眼睁睁地看着天一被树枝杀死。
　　突然，树枝似乎感应到了什么，立刻回到豁口旁边，想要维持住豁口的稳定。
　　然而，在那里酝酿了半天的攻击，岂会如此容易的消失？
　　被丢出的C4改和地面阵法术式染上的暗紫色纹路渐渐散发出光芒，尽管微小，可仍旧存在。
　　“和这个世界，说再见吧。”
　　天一躺在砸出的凹陷中，对巨树说道。
　　“————！！！！！”
　　声波尚未来到豁口，轰然炸开的地面扩散成一个巨大的火团，剧烈的焚烧四周。
　　和常见的火焰不同，暗紫的火焰占据了绝大多数，它们高贵、神秘、优雅，窥探着四周，找到感兴趣的东西之后，一拥而上！
　　混凝土、合金、魔力，这些都令它们略感兴趣，而在这其中，树枝自然是它们眼中的绝佳上品。
　　没一会，树枝上面布满了暗紫色的火焰，正当巨树要收回树枝时，豁口崩溃了。
　　空间恢复如初，而留在豁口外面的燃烧树枝仿佛失去了生命一般，渐渐化为灰烬。
　　天一并不能看到这一切，他唯一能感知到的，只有熊熊燃烧的暗紫火焰，那是他身上最后预留的全部力量，也是令他身体崩溃的罪魁祸首。
　　无边的黑暗再度卷来，温柔的把他包裹，这一次，女孩没等他去找就来到他的身边。
　　天一想笑，却笑不出来，只能是向对方询问。
　　“小姐，我···做到了吗？”
　　“你做到了哦，不愧是我的天一，还有，跟你说个悄悄话。”
　　女孩示意他低下头，天一遵从她的命令，俯下身子。
　　无际的黑暗中，少年只听见女孩如梦似的呢喃。
　　“我喜欢你。”
　　简单淳朴的话语，其中蕴含了多少感情，天一并不知晓。
　　他只知道，自己，成功了。
　　——————视角转移——————
　　寒风刺骨的空中，壮汉默默看了一眼手表，距离约定时间还差十秒，但雇主并未进行联络，也就是说······
　　“失败了呢。”
　　他摇摇头，默默掏出贴身放置的遥控器，对准红色的按钮重重地按了下去。


第489章 16 恸哭
　　在基地的阴暗角落里，凡是天一之前路过的位置，散落在脚下的石子其中一部分开始变红。
　　高热在它们内部聚集，不断凝聚，极为恐怖的威能甚至让四周的空气都近乎凝结，待它到达到顶点的时候，轰然爆发！
　　——————视角转移——————
　　“所以说，我的报酬，什么时候给我？”
　　鬼崎倚靠在转移装置的旁边，向脑中的声音询问。
　　爆炸太过给力，直接把转移装置剩下的一半支撑点给炸偏了，现在整个转移装置已经平躺在地面上了，他要做的很简单，只有按下发射按钮。
　　声音没有回复他，鬼崎呵呵一笑，某种意义上，这种结果并不让人意外。
　　从巨树出现对他和天一发起攻击后，那个声音就再没出现过。
　　是力量耗尽了亦或者它那边出现问题了一时半会联系不上，不论是哪种，对于鬼崎来讲，后果都是一样的。 
　　他尽力做到了对方说的最后一件事，而它给不了自己应有的酬劳，既然如此，那他何必遵守？
　　一阵考量后，他决定听从天一的想法，恰好此时，从通道中传来了一阵阵声响，如果鬼崎没有认错，那是爆炸的声音。
　　“呵呵，原来我的最后，居然会是这个样子吗？”
　　鬼崎自嘲的笑笑，刚要把手从按钮上拿开，忽然，一只手按在他的手上，轻轻用力。
　　按钮被按下去了，可鬼崎并不在意，因为，他前不久才见过这只手的主人。
　　“莎莉。”
　　他想给自己的妻子一个笑容，终于回家，放下一切，疲惫不堪但又释然一切的笑容。
　　可还没等他笑出来，女人张开双手，紧紧地拥抱丈夫，把头埋在对方的胸膛上，不住地哭泣。
　　鬼崎一愣，旋即微微一笑，反手抱住自己地妻子，享受着感人地重逢。
　　外面，剧烈的爆炸来到了转移装置附近，灵结晶已经被发射出去了，鬼崎坐在废墟中，瞳孔中失去了往日的光泽，可他终于第一次真正的露出了笑容，用这具恶魔的身躯。
　　——————视角转移——————
　　“余云，撑住，我马上过来！”
　　阿罗把已经乱成一团麻的绷带收起，来到余云的身边。
　　刚想把绷带缠在余云身上包扎的时候，余云抬起手，按在阿罗的肩膀上。
　　“你不要活动·····”
　　阿罗还没来得及说完，余云突然发力，一把推开阿罗。
　　“活下去。”
　　他轻声呢喃。
　　“！”
　　阿罗的眼睛不住地睁大，一瞬间，本已封闭的心灵被狠狠地震颤。
　　早在过去，阿罗就和自己说过，不要再轻信任何人，每个人都是自私的，他们都有自己想要的事物，想做的事情。
　　这是用血的教训才换来的，阿罗并不想忘记。
　　一遍又一遍的告诉自己，那些人没有抛弃自己不过是因为还有用，还有对于他们的好处。
　　所谓的挚友，不过是个笑话，只是足够让他们背叛你的东西还没出现而已。
　　等到时机成熟，他们会毫不留情的把你一脚踹开，顺带踩到水沟里，恨不得你永不翻身。
　　善良、诚实、信任，如此美好的东西根本就不存在，如果存在，为什么当初阿罗被群起而攻之的时候没有任何一个人站出来说句公道话？
　　如果存在，为什么阿罗要将本应属于自己的奖励、自己的荣誉，乃至于自己的理想都拱手相让？
　　如果存在，为什么······
　　世界美好吗？
　　阿罗曾经向余云问过，他说很美好。
　　阿罗问为什么，余云只是笑笑，说了句他曾经看到过夜空繁星，也见过血染蝶花，而它们的存在，让他坚信，世界，是美好的。
　　可是啊，如果真如余云所说的那样，世界是美好的，那为什么，他们要遭此横祸？
　　为什么，余云会因救自己而死？
　　阿罗无神的眼睛看着余云逐渐冰冷的尸体，不知道该做些什么，说些什么。
　　救他吗？心脏被贯穿，血液大量流失，拿什么救？
　　诉说不公吗？夺走梦想的人、肆意辱骂的人、杀害他人的人会因此而受到应有的惩罚吗？
　　“没想到啊，他居然能够知道我狙击打穿这里。”
　　陌生的男声从上面传来，阿罗抬头看去，男人正站在因为高热融化了一部分的船体上，阿罗知道，在空中的不断对他们发动攻击的那个人的就是他。
　　阿罗本应愤怒，为遭此横祸愤怒，为重要之人被夺走而愤怒，可是并没有。
　　阿罗只能感到自己的心空洞洞的，什么都没有。
　　心灵都死掉了，愤怒这种情绪自然也无从说起。
　　“喂，你们这里还有其他人吗？我可以让你继续跑哦。”
　　男人讥讽的话语传来，阿罗没有搭理他，哪怕男人来到了面前，阿罗也依旧没想管他。
　　“啧。”
　　一脚踢在脸上，宛如死尸般倒在地上，阿罗没有任何动作，哪怕余云尚且温热的血液和脸接触到。
　　“无趣。”
　　男人抽出匕首，甩手射出，精准的命中了阿罗的心脏。
　　一股难言的疼痛从心口传来，接着，阿罗感觉到什么东西从身体里不断地流失。
　　是什么？
　　低头看看，鲜血正在逐渐浸湿衣服，最里面的，是余云去年送的生日礼物。
　　手颤抖着，把那件礼物拿出来，那是一个美轮美奂的项链，阿罗并不明白余云为什么送这个礼物。
　　不对，其实明白，只是，两个人都不想戳穿。
　　阿罗有想要坚持的东西，而余云，选择了尊重阿罗。
　　现在，项链上布满裂痕，恰巧，最后一个人的生命也将走向终结。
　　阿罗试图攥紧项链，可早已无力的身体又怎能做到呢？
　　手，无力的倒下，远处的余云在死前伸出的手对着阿罗。
　　两个不同的人，两只手，明明相隔不远，却宛如咫尺天涯，纵使拼尽全力也无法抵达。
　　最后，二人身体里流出的血液逐渐接触，混合在一起。
　　男人看着阿罗临死前所做的一切，一股不爽自心底诞生，他上前一脚把阿罗的尸体踢开。
　　接着连续踩了好几下，发泄掉心中的火气，吐口痰，转身离开。


第490章 17 逆转
　　······
　　············
　　黑暗，视线所及之处，尽是黑暗。
　　看不到任何东西，听不到任何声响，问不到任何气息。
　　只留下摆脱一切的身体在这里漫游···飘荡······
　　······
　　对了，似乎过去见过这样的景象。
　　那天，理想被她夺走时，世界也曾这样崩溃过。
　　看不到尽头的黑暗中，有人欢呼、有人喝彩、有人庆祝，他们，都和自己无关。
　　有人缄默、有人哭喊、有人愤怒，他们纷纷指责自己，说欺骗了他们的感情，辜负了他们的信任，背弃了他们的愿望。
　　暴雨中，只留有不断冲刷过的世界，只留下了——寂静，和寂静中完全崩溃的自己。
　　“阿罗！”
　　一声呼唤从下面传来，黑暗中荡漾开些许微光。
　　低头看去，是余云。
　　全然不惧狂风骤雨，他站在其中。
　　“下来吧，我们回家。”
　　回家，回什么家，回哪个家，自己，还有家吗？
　　“我相信你，你没做那些事情。”
　　哪些？
　　不记得了，记忆出现了断层，可阿罗完全不在意。
　　“他们都是错误的，我们先回去，好好休息，我会一直支持你的！”
　　回去，支持？
　　过去那些人不都是这么说的吗？
　　可现在呢？孤零零的站在这里，没有任何一个人愿意说相信自己，没有任何一个人愿意说，是她抄了自己。
　　更没有任何一个人愿意说，这本是你的荣誉，你的理想。
　　为什么呢？
　　时至今日，阿罗仍旧得不到答案。
　　游荡在无边无际的黑暗中，什么都感觉不到，可也不需要感觉。
　　“好久不见。”
　　一束光，一个声音荡漾开来。
　　黑暗中出现了血色，血红的涓流环绕、拥抱身体的每一处，把自己带到血色的面前。
　　“你······”
　　声音自遥不可及的远处传来，于须臾咫尺的耳边消散。
　　“要和我们做个交易吗？”
　　一个女子从血色中走出，向阿罗伸出手。
　　交易，什么交易？事到如今，自己还有能被别人看中的东西？
　　“内容很简单，我们复活你心中的那个人。”
　　平实无华的话语，意思再简单不过，可阿罗却仍没能理解。
　　时间流逝，阿罗开始慢慢明白了她的意思。
　　原本死去的心灵也再度复苏。
　　倘若真的可以复活余云，那，不论做什么都愿意！
　　“对应的，你要帮我们做一件事。”
　　什么事？
　　似乎听到了心声，女子握住阿罗的手。
　　“你会落入地狱。”
　　落入···地狱？
　　“是的。”
　　阿罗看向女子，她脸上是说不清道不明的悲伤。
　　地狱，还有比起这个世界更加残酷的地狱吗？
　　“······”
　　她沉默了。
　　阿罗握住她的手，点点头，同意她的交易。
　　“你会踏入地狱。”
　　如果余云能够活过来，地狱，又何妨？
　　“你会告别现在的一切，告别同伴，告别，他。”
　　没有关系，我已习惯孤身一人。
　　“你会承受质疑、非议、离别、伤痛，在道路上愈行愈远。”
　　没事，本应如此。
　　“我这样的人，生来就不该和他人一起，余云是因我而死，自然，也应由我还他一生。”
　　女子默默注视阿罗，不再言语。
　　——————视角转移——————
　　光柱从远处疾驰而来，一往无前。
　　但凡敢于阻挡它的，都被彻底化作灰烬。
　　“！”
　　男人回过头，从他的角度，恰好能够看到那道炫彩的光柱。
　　尽管并不清楚那是什么，但直觉告诉自己，最好不要去触碰，那是为人神所不共容的东西！
　　男人立刻离开船体，从轨迹来看，那道光柱是冲着船去的。
　　“可惜了，那个小家伙的尸体我还想解剖看看的，眼睛里居然会出现花朵，前所未闻。”
　　他喃喃自语，随后，光柱来到船体附近时，化作光芒将其包裹。
　　没等男人仔细观察，光芒就已散去，露出内部遮挡的船体。
　　男人不清楚发生了什么，调高战术目镜的放大倍率，试图看清楚里面发生了什么，然而，下一刻，他的瞳孔急剧收缩。
　　“咚！”
　　一记直拳砸在他的脸上，庞大的力量甚至让他的身体飞了出去。
　　可他身后并非刚才所在的天空，而是船体的内部！
　　“嘭！”
　　身体宛如破袋般砸在钢铁上，背后的钢铁墙壁甚至因为这一下而隐隐裂开。
　　男人还没看清楚发生了什么，又是一记直拳砸在脸上，他再度飞出。
　　“嘭！”
　　这次，墙壁破出一个人型洞口，完美贴合他的身体。
　　“咔哒，咔哒······”
　　高跟鞋落地的声音由远及近，男人还没看清来者，就被一脚踩住了脸，动弹不得。
　　“要杀了他吗？”
　　声音冰冷至极，似乎正在隐忍滔天的怒火。
　　“听你的。”
　　一个男声从他身后传来，然后，男人就感到了一股寒彻心扉的杀意。
　　意识不妙的他立刻想要离开，可是没等他有所动作，鞋子缓缓下沉，一点点的施加压力。
　　男人甚至能够听到来自头骨的吱呀悲鸣，手好不容易摸到了匕首柄上，他立刻握住，反手刺在对方的小腿上。
　　“叮！”
　　一声脆响，他的目光呆滞，完全不能理解发生了什么。
　　人的衣服，能坚硬到弹开匕首？
　　“阿罗，给他个痛快的吧。”
　　男声突然说道，阿罗点点头，猛然用力，彻底踩碎了男人的头颅。
　　巨大的力道甚至在地板上留下了一个鞋印。
　　余云看着眼前变化了许多的友人，不知该说什么。
　　阿罗的身高从原本的一米六拉高了九厘米，接近一米七，加上高跟鞋，妥妥超过。
　　而且，现在的阿罗，怎么说呢，不论怎么看都是个发育完全的女性，无论是身体优美的曲线还是一袭黑色长发。
　　更加关键的是，本就精致的面孔如今更是锦上添花，如洋娃娃般的长睫毛微微翘起，小巧气质的翘鼻，两片薄唇在阳光的照射下如同水晶般诱人，白皙娇嫩的肤质以及瓜子般的脸颊恰好的衬着这精致完美的五官。
　　“你···没事吧？”
　　最终，余云只憋出来了这一句话。
　　阿罗看着他窘迫的样子，忽然笑了。
　　多长时间了，她有多长时间没见过余云这种可爱的表现了？
　　往日里，他都是那种运筹帷幄、决胜千里、风轻云淡的样子，如此窘迫，还真是少见。
　　“没事，哈哈···会离开这里而已。”
　　“离开这里？”
　　余云不太明白阿罗的意思，她摆摆手，示意余云不必在意。

第491章 18 离开
　　“你能回去吗？我是指大陆。”
　　“不行，船体完全损毁，基本上做不到航行了， 奥，已经快沉了。”
　　余云看看已经蔓延到脚底下的海水，更正道。
　　阿罗点点头，然后，轻轻闭上眼睛，伸出手，按在船上。
　　完全颠覆常理的一幕出现，本来正在逐渐沉没的船重新浮出水面，裂开的地方也被修复，破碎的甲板犹如时间倒流一样重新拼接到一起。
　　“这是······”
　　余云目瞪口呆地看着一切发生，根本无法理解发生了什么。
　　“算是力量的一种应用吧。”
　　阿罗笑笑，这时余云才注意到她的左眼是黑色的，此时正在缓缓褪去，露出原本的浅褐。
　　“时间倒流？这到底发生了什么啊。”
　　短短的一分钟，余云的三观完全炸裂，发生在好友身上的异变更是让他摸不着头脑。
　　“简单理解就是，我帮别人做一件事，她们给我力量。诺，这不就是吗？”
　　她努努嘴，指向恢复如初的商船。
　　余云哑然，他神情复杂地看着阿罗。
　　交易遵循的是对等原则，就算是他们也不例外，而阿罗许诺要做的事情到底是难到什么地步，才会让给她力量的人都不愿意自己去做？
　　虽然不排除对方只需要个先锋或者自己去不了需要个代理人的情况，可必须要给予阿罗如此强大的力量才能去做的事情······
　　余云难以想象。
　　“你还能回来吗？”
　　他问道，阿罗沉默了。
　　她也不清楚，对方只是说了会进入地狱，并没有说能不能出来。
　　“她会回来，前提是，这里不会拒绝她。”
　　一个声音凭空出现在二人的脑海中，阿罗瞬间认出这是那个血**子的声音。
　　“是你？难道，你又要她回到地狱吗！”
　　“诶？”
　　阿罗瞪大眼睛，看着一脸怒意的余云，他似乎认识血**子。
　　“她自己的选择。好了，给你们三十秒叙旧，之后，她就该离开了。”
　　完全没给余云接着怒斥的机会，声音消失了，阿罗呆滞地看着余云，突然感觉似乎不认识面前的友人一样。
　　“余云，你过去见过她？”
　　“算不上见过吧，当初也只听到声音。”
　　余云大步走到房间的角落里，从怀里掏出一把钥匙串，打开放置在那里的保险柜。
　　说来也巧，他们为了紧急避难，跑到余云的房间里。
　　不过考虑到这个房间是主卧，防弹性能自然是拉到最高，他们往这里跑也很正常。
　　“余云，你在干什么？”
　　“管家在之前把东西给我了，现在你得拿去，在那边好好练习，希望可以防身。”
　　他转过身，递给阿罗一本黑色封面，血红色草书大字，她之前见过这东西。
　　“血线技？”
　　“嗯，管家给了你基础，这些是剩下的，记住，练习的时候一定要保护好手指，材料选黑金。还有最重要的，绝对绝对不要拿普通的丝线来练。”
　　阿罗怔怔接过，大致翻阅了一下，余云提到的要点前两条都在上面，唯独第三条没有。
　　“我也不清楚，管家跟我说的，你记住就行。”
　　他又接着从柜子里拿出了一部分现金递给阿罗，她自然也是一同收下。
　　“时间到了。”
　　声音凭空出现，和之前不同，这一次，她是来带走阿罗的。
　　余云神情复杂，把手按在阿罗的肩膀上，郑重其事地对她说。
　　“阿罗，早点回来。”
　　她愣了一下，随即露出了一个让余云既熟悉又陌生的明媚笑容。
　　“我会回来的，在那之前，好好活着哦。”
　　“嗯。”
　　交流结束了，阿罗的身体逐渐消隐在空气中，少女对着自己的友人摇手，她将踏上一场从未设想过的旅途。
　　在她走到终点之前，或许会一直记着，余云站在船舱里对自己挥手再见的情景吧。
　　待到阿罗的身影彻底消失，余云感觉到自己的内心似乎少了什么，不过，他也明白，和那些东西做交易从来都是平等的。
　　走出船舱，之前的乌云变成了明朗的晴天，波涛汹涌的大海也恢复平静，就连狂暴的海风也安宁下来，仿佛之前所见到的一切都是梦境。
　　不过余云知道，这一切都是真实存在发生过的。
　　因为，他身上衣服的大洞还在告诫着自己，他曾一度死去。
　　而这时，本该沉稳下来的内心再度震惊。
　　“少爷，你这，我去拿绷带！”
　　身上同样被开了两道洞口的管家说道，余云伸手拦下他，示意不必如此。
　　他看向管家的身体，和自己的毫无伤痕不同，管家的伤口位置留下了明显的伤疤。
　　不过，那不重要。
　　能活着就好，能活着···就好。
　　“少爷？”
　　管家迷茫的看着眼圈红润的余云。
　　“没事，我们，回去吧。”
　　“好的。”
　　简短的交流过后，二人重新踏上了归返的路途。
　　——————视角转移——————
　　“老三！”
　　壮汉惊怒地看着漂泊在海面上的尸体，脸上全是不可思议。
　　“不行了，老大，头被踩碎了，其他位置完全没有任何伤痕。”
　　“检测出来了，三哥体内的血液全被抽空了。”
　　来自属下的一个接一个的报告让壮汉的脸色逐渐铁青，最后他狠狠的锤了一下冰面。
　　之前为了搞定商船，他特意让其他人陪着老三，免得出现什么事故！
　　可结果呢？
　　如果不是老三的尸体飘到了冰山附近，他们可能到现在都还不知道他已经死了！
　　“该死，从爆炸开始后通讯信号就一直不行！
　　负责中央联络所有人的老二也跟着一起锤了一下冰面。
　　目前所有的通信手段都报废了，他们还是没能联系上预定好的破冰船。
　　老二烦闷地从怀里掏出包烟打算给自己点上。
　　然而，就在这时，他看到了一个漆黑的人影正在朝这边走来。
　　“见鬼，老大，来人了！”
　　壮汉回过头，看向那个诡异的身影，说是人影，可它的行为动作感觉完全不像一个正常人类所该有的。
　　察觉到不妙，他挥挥手，示意警告一下，如果不行，炮弹伺候。
　　正当他们打算用喇叭警告对方，一个东西出现在了他们和诡异人影的正中央。
　　那是全身都被诡异的马赛克遮掩的东西，就连是不是人都无法辨别的诡物！


第492章 19 变天和结束
　　“真是怪事年年有，今年特别多，那是什么东西？”
　　壮汉惊疑不定地看着出现在这里的马赛克，无论是五官、身材都被完全遮盖，根本无法分辨那是男是女。
　　老二给壮汉一个眼神，询问他要不要先下手为强？
　　壮汉本想点头的，可突然，一个想法出现在他的脑海中。
　　‘万一马赛克并不是和对面的那个诡异人影一个阵营的呢？’
　　他心中有点犹豫，随后，他思考了一下，默默收起刚准备扔出去的手雷。
　　“嗯？这是······”
　　一个完全分不出男女的声音从马赛克那里传来，它注意到了那边的诡异人影。
　　至于严阵以待的众人，它完全没有理会，不如说，也不必理会。
　　不过壮汉可不这么想，他给了老二一个眼神，对方心领神会，摆出了一连串的手势，让后面的兄弟们做好准备。
　　诡异的人影仍旧在一瘸一拐地朝这边走来，更不用说在他们中间的马赛克，对方是直接无视了他们的动作。
　　壮汉做了个手势，所有人架好机枪，纷纷对准站在中间的马赛克和远处的诡异人影，同时慢慢地向后撤退。
　　就在这个时候，本没想管一群蝼蚁，可他们接连作死，终于被引起了注意的马赛克低声说了一句。
　　“聒噪。”
　　没等壮汉等人反应过来，数根坚硬似铁的彩色丝带瞬间破开冰面，把他们所有人从下到上一举穿透。
　　站在最前面的壮汉自然是首当其中，被丝带额外照顾了一下，没有被瞬间贯穿大脑直接死去，而是慢慢的感受自己已经失去控制的身体，慢慢迎接属于自己的死亡。
　　尚且留有一丝气息的他勉强抬头看着那个马赛克，举手投足间即可把自己和兄弟们一同杀死的存在，某种意义上来讲，完全不需要顾及他们的感受。
　　马赛克收回丝带，徒然消失，随后出现在诡异人影的位置。
　　直到这时，它才看清楚之前感知中一直在呼唤自己的东西是什么。
　　一个全身上下伤痕累累的男人站在这里，他身上的伤多到现在还勉强活着都让人感到恐怖的地步。
　　不过马赛克并不在意这一点，它更在意对方断去的一手一脚被类似树枝的东西给取代了，这也是他行动看上去十分诡异，和人类行走大相径庭的原因。
　　“你是···谁？”
　　男人还保有自己的意识，他看向旁边的马赛克，询问道。
　　“这不重要，这里发生了什么，给我说一遍。”
　　他咧咧嘴，想说什么，可攀附在脖子旁边的植物勒紧，让他无法说出来。
　　马赛克叫出彩色丝带，想直接剥离掉男人身上的植物。
　　正当丝带即将碰到植物的时候，马赛克后撤了一下，而对应的，植物则是宛如有意识的一样瞬间扑向了它。
　　早就做好准备的它自然不会被扑到，丝带横向一甩，砸在男人身上唯一没有植物所在的腰间，让他飞了出去。
　　男人跌落在地上，附着在脖子旁边的植物伸出替他挡了一下冲击，而他趁此机会，立刻一把抓住植物，不然它重新勒住自己的脖子。
　　重新获得呼吸机会的他立刻大口大口的喘息，同时对马赛克说道。
　　“咳咳，干得好，绝对绝对不要碰这东西。”
　　“这是什么？”
　　“被异界之物所感染的我们的神。”
　　男人尽量用最简短同时也是最好理解的话语告诉它，马赛克沉默了半晌。
　　突然，断去的手臂上的植物纷纷暴起，反过来掐住男人的脖子，而腿部的植物也纷纷消失，重新回到他的体内。
　　“****。”
　　被卡住脖子无法呼吸的男人没能听见马赛克说了什么，他唯一看到的，只有突然降临在此地的巨树和一同变换为只有黑白双色的世界。
　　他的眼睛止不住的瞪大，没等有所动作，依附于身上的植物死掉了。
　　“噗，咳咳咳！”
　　再次重新可以呼吸的他是今天第二次知道来自空气的重要性，虽然平日里就是呼吸才能活下去，可有些时候，看似普通不起眼的东西只有失去了才知道有多么珍贵。
　　“你的时间不多了，说出你知道的一切。”
　　“咳咳，好吧，世界树回来了，和过去不同，它想要靠这个世界恢复，可它的另一半会毁掉这···咳咳咳···毁掉，这个世界。”
　　男人能够感觉到，自己的身体正在逐渐冰冷，思维也在放慢。
　　他尽可能地把自己知道的情报概括，告诉马赛克，毕竟，现在只有它可以传递消息了。
　　“咳咳，还有，请代我向代理家主谢罪，神崎缘极···没能完成家族的任务。最后，告诉他，家族里有···叛···tu······”
　　本就缓慢的思维逐渐停止，最后要说出口的话语也停留在嘴边，虽未能出口，但马赛克知道他的意思。
　　“世界树回归，另一半······”
　　马赛克心中的困惑依旧没能得到答案，它也不太清楚神崎缘极说的东西，哪怕它身为始源精灵亦是如此。
　　看看已经抹杀掉的植物，它陷入沉思，
　　自己是因为突然感应到了什么东西在呼唤才会过来，可到了现场才发现，呼唤自己的竟然是一团依附在人类身上的植物。
　　而且它的目的似乎就是自己，这一点从刚才直接扑向自己就能看出。
　　可是它这么做的意义是什么？
　　始源并不清楚，不如说，如果它知道才奇怪，莫名其妙的就有什么东西呼唤，按理来讲这是根本不可能发生的事情。
　　可惜，现在它无法得到更多的信息了，神崎缘极已经死去，想从死人嘴里套取情报根本不可能。
　　不过，它倒是找到了更有意思的东西。
　　伸出手，丝带纷纷汇聚到身边，它能感觉得到，在附近有什么东西的停留，安静感受了片刻，它来到了一处海面上。
　　虽然一切都消失的无影无踪，但这并不妨碍它找到自己想要的东西。
　　散落在四周的灵力被它收集起来，汇聚在手上。
　　“有意思，完全不属于我手中灵结晶的灵力。看样子，有些事情，要变了。”
　　留下一句话语飘散在空气中，它消失了。


第493章 20 故事的起始
　　深山中的一处古代居所内。
　　“报告，神崎缘极确认死亡，灵结晶下落不明。”
　　跪坐在地板上的人惶恐地向站在前面的中年男人报告。
　　“缘极死了吗？出乎意料，天一呢？”
　　“也确认死亡。”
　　男人低下头，沉思片刻，随后把自己面前刀架上的刀取下，甩到跪坐着的人面前。
　　“明白什么意思吗？”
　　“属下必定找到灵结晶下落。”
　　“不是找到，是带回来，如果遇到困难，和家族申请。”
　　他拱手过后，立刻离开了这个让他感觉无比压抑的古宅。
　　明明室内采光很好，但就是令人不爽，隐隐约约间总能感觉到暗中有人窥伺着自己。
　　但凡是曾经学习过家族技法的人都会如此，他自然也不例外。
　　男人目送他离开这里，确定对方听不见后，他敲敲桌子。
　　“代理家主，有何吩咐？”
　　“去暗中跟踪那家伙，如果有想抢夺灵结晶的想法，你懂的。”
　　“是。”
　　分布在暗处的人少了一个，男人走出古宅，坐上车。
　　“去刹那小姐那里。”
　　司机无言地发动了车子，平稳起步后笔直地朝着建立在深山外面的一处庭院开去。
　　——————时间跳转——————
　　庭院内部，一位肤若凝脂、美若天仙的少女端坐在凉亭下，细品来自古老国度的好茶。
　　“小姐，代理家主到了。”
　　旁边下属通报了一下，少女放下手中的杯子，安静地等待代理家主的到来。
　　“小姐，我来了。”
　　男人快步来到凉亭，半跪下拱手说道。
　　“家康，什么事？”
　　“接下来您可以休息一阵子了。”
　　少女不留痕迹地皱皱眉头。
　　她这些天一直为了神者计划的成功而呆在这里，看书、学习、品茶翻来覆去。
　　眼下家康告诉自己可以休息，也就是说······
　　“神者计划失败了吗？”
　　“目前来看，灵结晶下落不明。”
　　家康如实禀报。
　　“明白了，我会出去，看看能否感应到它的位置，多长时间？”
　　“大概，三个月。”
　　“备好车子，先回府邸。”
　　少女将桌子上的茶具一一收好，交给下属让其放起来后转身离开了这处庭院。
　　家康则是让剩下的人开始把安置在庭院里的阵法术式全部抹去，这些东西本就是为了小姐能够平安成为神者精灵而安排的。
　　眼下失去了它们的用途，为了防止泄露，销毁是理所应当的。
　　“小姐，车准备好了。”
　　刹那坐在后面，家康坐在副驾驶。
　　“告诉我地点。”
　　“目前来看，您可能需要游遍全国。”
　　“三个月，我尽量吧。”
　　交流结束，刹那重新回归沉默，看向窗外不知道在思考些什么，而家康则是一直在和位于国家各处的分家下达通知。
　　突然，刹那打破了两人之间的互不干扰，开口询问。
　　“家康，我想问你个问题。”
　　“小姐请说。”
　　“我的母亲，她现在怎么样了？”
　　“她···还是老样子。”
　　家康犹豫了一下，选择如实回答。
　　听此，刹那的眼神暗淡了一瞬。
　　“她还是坚定地认为，那个孩子没死吗？”
　　“是的，您也清楚，那件事，对她的打击太大了。”
　　“好吧。”
　　少女点点头，结束了对话。
　　她看向外面，重新思考自己最近一直梦到的场景。
　　说是梦到也不太对，触感过于真实，与其说是梦境，她觉得更像是一段记忆播放给自己看。
　　在梦里，刹那不断地体验在破败不堪的船体上失去挚友的痛苦和哀莫过于心死。
　　她能感觉到来自对方宛如深渊一样的···绝望。
　　由于情感的同步体验，哪怕是醒来，她很长一段时间也没能从其中走出。
　　幸好最近一直呆在家里，依靠书籍和茶来调理心情，否则，她也不清楚自己会变成什么样子。
　　当然，梦境并不是连续的，她所经历的只有从挚友死去到自身死亡，最后看到的，只有她的双眼，哪怕是脸都能没能看清。
　　‘她的眼睛···血底金花，黑渊，到底是谁？’
　　疑问堆积在她心底，可刹那不能说出来，毕竟这只是梦，而非现实，哪怕她怀疑那是记忆，可家族也不会去验证其中的真假。
　　——————万源之初——————
　　阿罗惊讶地看着四周的环境，止不住地发出惊叹。
　　“被这里迷住了？”
　　一个声音从背后传来，阿罗回过头，看到了之前的那位血色|女子。
　　“空气清新、傍山依水、鸟语花香、气候宜人，是个人都会被迷住。”
　　血色|女子摊手，边摇头边说道。
　　“不过可惜，你并不能长久地待在这里，每个月只有一天可以回到这里哦。”
　　阿罗有点摸不着头脑，等待血色|女子给自己讲解。
　　“这里不是你接下来要去的地方，回头跟你说。现在呢，注意一下，过一会我们需要剥夺你的力量，重新进行融合。”
　　“重新融合？”
　　阿罗不太明白其中的缘由。
　　“简单来讲，现在的融合并非我们早先想要的，但情况紧急，只能先救下你，然后重新融合，赋予你力量。”
　　“要多长时间？”
　　血色|女子比出一个三的手势。
　　“三分钟？”
　　“不对。”
　　阿罗重新斟酌一下，回答道
　　“三小时？”
　　“再高点。”
　　“别吧，三个月？”
　　阿罗一横心，把时间拉到自己不敢想象的地步。
　　“错了，是三年。”
　　血色|女子报出答案，这让阿罗一下子被呛到。
　　咳嗽了半天才缓过来的阿罗震惊地重复了一遍，表示自己对于这个时间长度的惊讶。
　　“三年？”
　　“对的，”
　　重新得到肯定的答案，阿罗整个人都不太好了。
　　虽然自己早就做好了准备，可开场就要三年的融合时间，后面估计更加难以想象了。
　　“那么，这次就先到这里，你该离开了，重新融合的过程中你将会失去自己的力量，但放心，生命保障肯定在的。”
　　在阿罗即将离开前，血色|女子最后补充了一句，接着，阿罗就消失不见了。
　　确认她离开了，血色|女子的身影虚幻了一下，接着分成了三个人。
　　其中一位白色衣裙上面有少量绿宝石点缀的女子说道。
　　“总算是摆脱那种状态了，总感觉好不舒服啊。”
　　“我更不舒服。”
　　一身紫色长裙的女子给了她一个白眼。
　　“都别说了，计划开始执行，安心看着。”
　　最后一个，外表上和刚才那位血色|女子完全一致的女子冷冷说道。
　　“好的好的。接下来，希望一切顺利吧。”
　　“地狱的称呼，不是白来的，不过，如果可以，也许会成为世上从未有过的乐土。”


第494章 1 来者
　　夜晚是温柔的，也是冰冷的，更是狂躁的。
　　在无边无际的异界当中，它扭动着庞大的身躯，沉溺在过往的梦境当中。
　　如果有人在此，他一定会震惊于它那如同夜晚一样的身躯。
　　是的，它的身体，只能用夜晚二字来形容。
　　并非是绝对的，吞噬一切的黑色，其中还有星星点点的光芒，而在那之上，在某个独特的地方，有着名为月亮的皎洁白盘。
　　异界当中，时间已经失去了意义，但它依旧保持着那个习惯，保持着，还身为凡人的习性。
　　突然，一个带着兜帽的人形来到了它的面前，将自己娇小的手掌按在它的身躯之上。
　　它依旧在沉睡，娇小人形的到来并没能唤醒它。
　　“多长时间了，他们当中终于出现可以反抗的英雄。”
　　人形用英雄这个词汇来称呼它，奇怪的是，这本应是一种赞叹，沉溺在睡梦中的它却因为这个词汇不适地扭动身躯。
　　“好吧好吧，看来你并不喜欢这个称呼。不过，你的所作所为，真是超出了我们的想象。”
　　以极快的速度翻阅完它的一生，人形叹了口气，接着动用在这异界活动所必须的权能。
　　衣服下的身体伴随权能的使用开始蠕动，关节和骨头生长的声音不断传出，最后定格在一个瘦削的身影上。
　　“很抱歉没经过你同意，但是，有什么东西来了，我需要去确认，确认那是否为变数。”
　　它对于人形的话语没有反应，似乎已经完全在梦中沉醉。
　　温热的气息从它鼻尖吐出，仔细观察就会发现，其中带着星星点点的光之粒子。
　　人形捻起其中一点光粒，内部蕴含着它熟悉存在的味道。
　　代表了生，代表了死，代表了世间无法违背的两面的气息，在它体内奇迹似的共存着。
　　“原来如此，本源已经回来了吗？在这里待时间长了，那边到这个地步了吗？”
　　将兜帽一把扯下，露出的面容是一个还很青涩的少年。
　　奇怪的是，他的脸庞正在出现影像画质差时才有的噪点。
　　宛如，这个人的脸是一个影像捏造出来的。
　　“既然本源回来，那几个家伙也应该签订契约，接下来就看我这边了。”
　　握紧手掌，适应着体内的力量，少年露出一丝惊讶，接着恍然大悟。
　　“原来如此，你，很贪婪啊。”
　　他知道，这是个贬义词，但对于它来讲，或许是最好的形容词了。
　　拍拍它的头颅，少年脸上是欣慰的表情，仿佛看到自己的孩子终于长大了。
　　定睛看看它如同黑夜的身躯，少年像是在说真是受不了你一样摇着头，离开了这里。
　　留下的它没有动静，依然处于梦境中。
　　——————视角切换——————
　　“不要！”
　　“快去睡觉，否则明天会起不来的！”
　　“不要！”
　　孤儿院中，少女和女孩对立着，将眼神化为利剑在空气中激烈地交锋。
　　“莎亚，乖乖睡觉！”
　　“说了不要！”
　　面对少女如同命令一样的话语，女孩扭过头去，大声宣布自己的叛逆。
　　“啊啊啊，为什么一那和院长出去了？这群家伙根本不听我的好吗！”
　　“哼！”
　　少女的抓狂增长了女孩的嚣张气焰，她朝天仰起脖子，双手叉腰，一脸不服。
　　少女看着她这副嚣张的样子，气不打一处来。
　　可惜，纵使再怎么头疼，少女也没想过动手这个选项。
　　按耐住内心的火气，少女回忆和女孩的争吵。
　　起因是几个月前院长和孩子们定下的约定，她会在孩子们睡觉前讲一个故事，范围不限，必须是没听过的故事。
　　听完故事的孩子们要乖乖睡觉，而与之对应的，是孩子们约定好的成绩。
　　期间一直没什么事，偏偏今天出问题了。
　　没错，正如少女所说的，孤儿院里三个大人出去了两个，徒留一个根本不会讲故事的人在这里。
　　“莎亚想听故事！”
　　“啊～。”
　　女孩的呐喊让少女不禁扶额。
　　最开始她想过随便讲几个童话故事就可以解决，谁知道孩子们基本已经听过一遍。
　　而抛开童话故事，少女知识范围内的故事孩子们都知道。
　　这里就不得不提某个和少女一起的“好妹妹”了，如果没猜错，一刹的大部分故事孩子们听过和她是脱不了干系的。
　　毕竟，她是一刹的伴生，是比起家人还要更加亲近的关系。
　　“可是我的故事你们基本都听过啊，这叫我怎么讲啊！”
　　“哼，不管！反正没有故事听，我们绝对不睡觉！”
　　“说得好！”
　　“绝不低头！”
　　“想听，故事。”
　　“支持莎亚。”
　　后面传来其它几个孩子的呐喊助威，更是风助火势，使莎亚更加得势不饶人。
　　“莉莉娅还有羽就算了，欣心和欣悦也参加进来是要干什么啊。”
　　看着躲在角落里象征性摇旗助威的两个女孩，一刹头更疼了。
　　对比平日里就很闹腾的莎亚莉莉娅和羽，欣心欣悦是纯粹的乖宝宝，偶尔才会调皮一下。
　　不知是不是走霉运，平日里绝对不会出现的几个因素唯独在今晚凑齐了。
　　但是，一刹在看到欣心和欣悦的下一刻，一个想法从心底浮现，驱动着她。
　　那是曾经她有过的一个想法，最后因为时间而不了了之。
　　“好吧，小家伙们，你们胜利了。我会讲一个故事，一个极少人才知道，或许永远不会重见天日的故事。”
　　少女的双手在胸前合起，吸引孩子们注意力的同时，她微笑着宣布了孩子们小小抗争的胜利。
　　“诶？不会重见天日为什么要拿出来讲啊！”
　　一个精准且致命的吐槽冒了出来，一刹的身体僵硬了一下，额头落下大片黑线。
　　“都说是或许了，你们听不听？不听就全部上床睡觉！”
　　“听！”
　　莎亚的眼睛闪亮着光芒，似乎是对一刹口中的故事有着极大的兴趣，其它几个孩子彼此看了一眼，不约而同地点头，同意了这个要求。
　　“好吧，那么，故事要从一个城市讲起，那是···”
　　“从一出生开始就注定，上面的人可以为所欲为，下面的人只能苟且偷生。
　　最开始的时候，大家还会反抗几下，但随着时间的发展，上面的人越来越光鲜亮丽，而下面越来越肮脏不堪，最后，就是眼前的这副样子了。”
　　夜雨从天而降，带来刺骨的寒意，还有更为脏乱的街道。
　　听者抬起头，视线越过透明的雨衣，看向和昏暗不定的下层截然不同的上层，眼中是好奇的神色。
　　在听者旁边的，是一个正搓着双手取暖的老头，瘦骨嶙峋的他几乎浑身都在打颤，每一分每一秒都在被冰冷的夜雨夺取名为生存的热量。
　　然而，他不能学着年轻气盛的孩子们将对方嗤之以鼻，接着跑回温暖的被窝当中，躲进美好的梦境中。
　　生活二字将他逼至绝景，身无分文的他已经多日未曾进食，如若不从面前这个外来者身上获取一些金钱，那么毫无疑问地，过几天某个臭水沟里就会多出一具腐烂发臭的尸|体。
　　听者依旧昂着头，看着上下两层风格相差极大的城市，脸上是若有所思的表情。
　　“那个，这位···先生？我也不知道怎么称呼您，但是，您看我这多天没有饭吃了，能不能，赏赐我点，这个呢？”
　　长久的等待中，老人最后按耐不住，选择主动出击，用尽可能卑微到尘埃里的词语乞求着。
　　对于常年生活在这里的人来讲，此等行为无异于找死。
　　凡是会来到这座城市的人，没有一个是会有心思给下面的烂民金钱的。
　　就算有，那种级别的人也不会选择走下层的入城口，而是高高在上，凌驾于下层之上的空中轨道。
　　但是，正如之前所说的，老人若是不能从对方身上获得好处，那么今晚他就会被夜雨冻死，或是明天饿死。
　　和几乎明确的死亡未来相比，老人更愿意在此刻赌一把。
　　赌面前这位第一个对他的呼唤产生反应的人会是给予报酬的人，哪怕，老人所说的并非是什么十分珍贵的情报。
　　听者眨眨眼睛，视线从上层的都市下移，落在老人的身上。
　　胳膊几乎是瘦到只能看见骨头，肚子有着不自然的肿胀，皮肤上能够看见大量的鳞屑，眼睛昏黄黑浊，而在他的脸上，有着几道几乎是贯穿了整个面庞的疤痕。
　　从普通人的角度来讲，老人还活着简直就是一个奇迹。
　　不论是长时间的饥饿所导致的病症，还是从他身体内部肆虐的黑色细胞，亦或者是在肌肤上喧嚣的菌体，都在说明他命不久矣。
　　不由得叹了口气，听者打开自己背后的背包，从里面找出来几块解馋用的甜点，重新用牛皮纸仔细包好，递给了老人。
　　见到对方如此贴心，老人难以置信地眨眨眼睛，接着伸出颤颤巍巍的枯木双手，以承接帝皇恩赐一样接受了对方的报酬。
　　“冒昧问一句，这里，像你···您这样的存在，还有很多吗？”
　　听者琢磨着自己的用词，用平等的身姿和老人对话，若非此刻是夜里，还下着瓢泼大雨，那么听者或许会被所有下层人盯上，成为他们的目标。
　　似是从未被人如此对待，老人的面容扭曲了一瞬，接着，一滴浑浊的眼泪从他眼角流出。
　　注意到自己的丑态，老人立刻用手背擦去那滴不知所谓的泪珠，拖出长长的黑色痕迹，同时低下头去，感谢听者的给予。
　　“是的，还有很多。”
　　“是吗···影响，居然能达到这种地步吗？难以置信”
　　听者重新昂起头，注视着上层，注视着哪怕下着雨，也毫不在意，于伞下、车中、楼内杯觥交错的人们。
　　“那个，或许是我多言。请您在这座城市里的时候，不论何时，还请务必要保持一颗警惕之心。”
　　听到老人的警告，听者面容稍微一动，接着露出一副笑容，一副甜美的笑容。
　　“谢谢你，老人家，我会谨记于心。”
　　似是继续说下去会引来什么人注意，或者是自身难保，老人朝听者再三鞠躬后离开了这个破旧的车站。
　　望着老人逐渐消失在风雨中的背影，听者扣紧雨衣的扣子，防止狂风将雨滴带进内部，打湿衣服。
　　“这里还真是出乎意料的···不堪啊。”
　　想了很多，最后听者用不堪来形容这座城市，不论是上层，还是下层。
　　上层的人光鲜亮丽，但那是用下层人的苦命生活所换来的，而下层的人，仅仅是为了活下去就以拼尽全力，反抗什么的根本无从谈起。
　　那位老人，如若不是听者强烈表示自己不喜欢别人朝自己跪下，可能老人最后的道谢不是鞠躬，而是三扣九拜的帝王专属大礼。
　　从兜里摸出手机，听者点开一个文件，阅读里面记录的内容。
　　冰冷的屏幕光打在脸庞上，映照出那副介于男女之间的中性面孔。
　　若非是熟悉的人，基本谁都无法凭借自己的观察力判断听者到底是男是女，而老人在交谈中对于称呼的犹豫也是因此而来。
　　很快，听者看完了文件内容，熄屏、收起手机，淤积在胸中的闷气被缓缓吐出，在夜雨带来的低温中散成白色的雾气。
　　“偌大的城市，为何会容不下整整一半的人？贪婪所导致的，永远只有悲剧吗？”
　　听者的自言自语消散，化作风中的镜蝶，向这座城市的所有人提问。
　　但是，他们没有一人听得见这个问题，没有一人对这个问题作出回答，没有一人，对这个问题有所反应。
　　就仿佛，这座城市，从来如此。
　　上层和下层的关系是正常的，是与生俱来的，是理所当然的。
　　上层理应剥削下层的人民，在他们尸|体所铸成的高塔上，悠然自得地喝着灌满血液的美酒。
　　那是名为权力的酒，每个品尝过它的人都会沉溺于其中，无法自拔。
　　所有踏入上层，还试图保持着原本自己的人，无一例外，统统拜倒在着美酒之下，跪立于尸|体之山上，拼命地想要继续享用。
　　“呵，真是嘲讽呢，哪怕是我，也和那群家伙一样，从本质上来讲没什么不同。”
　　当然，这位从今天刚来到这座城市的听者，是最能切身体会美酒滋味的存在。
　　她代表了世界上最大的暴力，最大的权力，最大的灾厄，其名为——精灵，为世界所恐惧的天灾之一。

第495章 2 会面
　　夜雨还在下，和上层的人来人往不同，下层的人能回家里的都回家里躲着，尽可能不让夜雨夺走自己宝贵的热量。
　　就算是流离失所的人们，也会选择在屋檐下，蜷缩起身体，减少被冷冽雨水打中的可能。
　　在这座城市的下层，夜晚是最为危险的时间，其中下雨的时候更甚。
　　原因很简单，本就生活不算好的下层，遇上冰冷的夜雨，很容易出现体温失衡的情况。
　　加上每个人都如同野兽一般躁动不安，如若露出哪怕一丝的破绽，也足以成为致命一击。
　　更不要说，因为雨水的关系，弥散在空气中的味道还有地面上的痕迹很快就会冲散，就连追踪凶手都无从说起。
　　因此，在这个时间点上，众目睽睽之下，大摇大摆地走在街上的来者成为了当之无愧的焦点。
　　屋内，街旁，屋檐下，垃圾桶里，甚至于楼顶的水箱下面，都有视线。
　　她能感觉到，这是常年生活在危险环境中特有的警惕，之前她也有过这样的时期。
　　不论是什么地方，不论是什么时间，不论你的精神是否崩溃，永远都不可能真正意义上地放松下来，好好休息，恢复自己的状态。
　　视线中的每个人都不能信任，他们是毫不犹豫夺走你一线生机的饥兽，所有人身上都散发着名为贪婪的味道。
　　“真是一座相当不友好的城市呢。”
　　压低雨衣的帽檐，来者似是自言自语道。
　　深吸一口气，她拿出一封信，对着上层投射下来的光芒，向街上的人们展示了上面的纹章。
　　“按照我的调查，这是这里一个酒馆的标志。问你们应该是最快的方式，有谁知道吗？”
　　街上鸦雀无声，有的只是雨幕打在地面上的声音，以及，可以说是沉重的呼吸。
　　来者能够听出来，那些嘈杂的呼吸中带有的特殊情绪。
　　情绪很复杂，向往、敬佩、警惕、怨憎，以及——嗤之以鼻。
　　来者走到最为特殊的人前面，朝他晃晃手中的信。
　　“你是来接我的？”
　　“是，这边。”
　　矮小的男孩裹紧了身上破旧的衣服，掉头走进一个巷子里，来者收起信封，跟上对方。
　　不知是不是有意为之，男孩走的路线十分诡异，如果从空中俯瞰的话，会发现他一直在绕路，绕开一些空阔地带，在狭窄的巷子里前进。
　　“和我交易的就是你？”
　　“到了再说，况且，就你一个人，我不认为能有什么颠覆世界的能力。”
　　“中学二年级的孩子吗？”
　　“······”
　　见男孩没有继续说话，来者也默默闭上嘴，紧紧跟着，防止被周围隐藏起来的人盯上。
　　很快，二人绕过了错综复杂的街道，来到了一家灯火通明的酒馆前。
　　男孩径直走到门前，接着转过身来朝来者扬扬下巴，示意她自己进去。
　　来者先是站定，看了眼男孩，随即把视线从他身上拿开，落在了酒馆上面。
　　“就在里面，你爱进不进。”
　　见来者如此警惕，男孩撇撇嘴，走向酒馆旁边的一个巷子，很快便消失不见。
　　看着男孩远去的背影，来者低下头，脑中回忆起来这座城市前从情报商手上买来的消息。
　　夜之城分为上层和下层，大致情况如进城时的老人所说，具体详情也不会是老人那个层次所能了解到的。
　　上层势力分为三个，下层则是只有一个。
　　不过和穿同一条裤子，始终在同一阵线，并且手握上层几乎全部资源的三大势力来讲，下层可以说是糟糕透了。
　　除了一些需要换钱或者是另有目的的人，下层的所有平民光是为了谋生就已用尽全力，那个势力也不会强大到哪里去。
　　“财富是第一竞争力，这句话放在现在还真有用啊。”
　　尽管她对于城市的了解还不是很多，但在下层只有一个势力的情况下，依旧无法组织起对于上层的有力反击，从而获取更多的生存空间这一点来看，上层和下层，差距实在过大，实力悬殊。
　　来到酒馆门前，缓缓推开门扉，暖橘色的光芒泄出，浅浅照亮了一片黑暗的外界。
　　确认没有什么开门惊喜之类的玩意，少女松了口气，
　　轻轻踏进酒馆内部，脚步声削弱到几乎没有，来者在尽可能不引起酒馆内人们注意的前提下，来到了和外界完全不同的一方天地中。
　　“欢迎欢迎，这位客人，请问您今晚想要点什么？”
　　事与愿违，来者的动作终究还是引起了吧台服务员的注意，他朝对方露出微笑，手上是还未擦拭完毕的高脚杯。
　　知晓自己已经被别人注意到了，来者苦笑着摇摇头，一边在心中感叹自己动作太大，还是被人注意到了，一边走到吧台旁边，脱下雨衣。
　　“外面这么大雨，来杯暖身子的，不要太热，猫舌头。”
　　“好的。”
　　对于客人的需求，服务员也不多问，只是应下后就去准备了。
　　不关心，不多问，不寻谈，这是在下层唯一一家酒吧里当服务员的基本准则。
　　来者在等待服务员把自己想要的东西送过来签，打量着这家酒吧。
　　灯泡散发着温暖的橘黄色光芒，尽可能地照亮了整个酒馆内部，虽然还有不少地方处于黑暗之中，但至少来回走动是没什么问题的。
　　酒吧的布局很简单，进门就是吧台，往里面走是用于吃喝的大厅，平日里会有很多客人，多是五湖四海的外来者，也有提供给“贵客”的包厢以及与之对应的服务。
　　尽头是一个楼梯，往上或者往下都可以。
　　如果情报商卖的消息没错，上面是酒馆老板的住所，还有其它客人的客房，下面是冷藏酒窖，据悉里面存放了大量的冰块和酒类。
　　“小姐，这是您的饮品。”
　　旁边传来了服务员的声音，来者回过头去，出现在眼前的物品令其眉头微微挑起。
　　“等下，还有什么别的吗？”
　　“额，的确是有，让我把这个给您的人说，冰雪消融。”
　　说完这句话，服务员重新回到吧台后面，继续擦拭杯子，等待下一位客人的到来，亦或者客人的离开。
　　来者用手指轻轻触碰温热的饮品，嘴角流露出一丝难以察觉的笑容。
　　“呵，他们也来了啊。”
　　放在桌子上的，不是别的，正是来者平日里喜爱的奶茶，没有多加任何多余的物质，只有融入内部的奶茶香气，还有恰到好处的甜味。
　　“挺了解我的，看样子，最近有点过于高调了。”
　　抱着手里的奶茶，来者就坐在吧台旁边，安安静静地一边喝一边发呆，和四周静谧的气氛倒是相称。
　　很快，伴随“嗤嗤”的吸底声，来者摇晃着手中的杯子，不满地抿起小嘴。
　　从感性角度来讲，她觉得这点根本不够，就好像只喝了一口就没了一样。
　　不过，从理性角度来讲，她知道，自己该离开这里，去往对方邀请的地方。
　　来者起身，放下几张纸币，朝着供应吃饭的大厅走去，刚推开门，震耳欲聋的喧嚣声从前方传来，习惯了外面静谧环境的来者顿时皱起眉头，待稍稍适应后才进入大厅，把门关上。
　　尽管来者的到来对于整个大厅是一件微不足道的小事，但她进来的瞬间，就有数道目光落在其身上，探查着她的底细。
　　察觉到这一点，来者轻叹口气，没有在意那些目光，顺着给她奶茶的人留下的提示来到了位于角落的一间包厢，叩响了大门。
　　“进来吧。”
　　内部几乎是下一刻就传来一声呼唤，奇怪的是，声音中略微带着喘息，还有几乎是让人欲罢不能的娇吟。
　　听到这个懂得都懂的声音，来者的脸色几乎是瞬间阴沉了下来，她再次叩响包厢的门，同时用力咳嗽了两下。
　　“啧，扫人兴致。行行行，你，出去，一会再进来。”
　　“哈~···是···”
　　女子的声音是几乎要将人的骨头都化为绕指柔那样妩媚，不过对于来者而言，那只是噪音。
　　没一会，包厢的门打开，走出来一个面容姣好，体态凹凸有致，衣着暴露的女子，从她春水波盈的眸子中能够看到被人强制中断的不满。
　　看到来者的一瞬间，她立刻隐去眼中的不满，为来者让开道路。
　　来者撇了女子一眼，摇摇头，走进包厢，门被离开的女子关上。
　　嗅着房间中再明显不过的催情香还有男女荷尔蒙的味道，来者蹙眉，在鼻前摆摆手，定睛看向座椅上衣衫不整的男子。
　　“送我奶茶的时候，没那啥吧？”
　　“色归色，食归食，这点我还是分得清的。”
　　男子伸手请来者入座，但对方摇头，拒绝了他的好意，男子也不强求。
　　和对方交易过几次的他还是清楚对方在想什么的，索性就坐在刚刚经历过大战的座椅上，和来者交谈。
　　“当初听说你搜集此处消息的时候就觉得不对，特地来这里等候，没想到还真抓到你了。”
　　“这种时候来这种地方，你还真是挑对地方了。”
　　来者听出了对方的言下之意，立刻开口解释了一下。
　　听到她的话语，男子哈哈一笑，拍着大腿。
　　“诶，我就一情报贩子，他们打得再怎么热火朝天，也落不到我头上啊。”
　　“前提是，他们还在打啊。”
　　“怎么，总不能他们有谁要坏规矩，找联合政府吧？别逗我，他们这群地头蛇，最狠的不就是那些人吗？”
　　“你知道我一部分底细，那么，也该清楚，这次我来这里，是为了什么。”
　　包厢顿时陷入沉默，男子用手指敲打着桌子，而来者只是盯着角落里燃烧的香烛。
　　那东西散出的气味很劣质，极度容易发现，但也有很多人喜欢这种调调，尤其是这个地方。
　　之前也说过，包厢是给“贵客”的，也有与之对应的服务，香烛是其中一环，外面等候的女子是一环，而···可以使唤外面的服务员，也是一环。
　　“场面话就别说了，我也知道这里被你用显现装置包裹起来了，打开天窗说亮话吧。”
　　“好吧好吧，商人，你赢了，你要在这里做事情，需要我提供情报，我呢，也不要别的，就一个东西。”
　　说话的同时，男子还比出一根手指，直勾勾地盯着来者的眼睛。
　　“钱？”
　　“外面那个女人。”
　　“不继续当情圣浪荡下去，播种全世界，改行当痴情少年？这有点出乎意料了。”
　　来者眉头一挑，回想了一下外面那个女子，还有男子的态度，然后，一个猜想在心底逐渐成形。
　　“呵呵，也别笑我，她···是我送进来的，但现在我后悔了。”
　　“所以，你就在这里住了十几天，天天选她，防止被别的男人点去？”
　　男子近来的行踪被对方戳穿，他顿时一惊，然后，他注意到对方的目光，顺着看去，注意到了角落里用于焚烧香烛的炉子，香烛焚烧后留下的灰尘几乎铺满了整个炉子。
　　“也是，这份情报我也有整理，没想到你居然能记得。”
　　给来者的情报中，有一条关于酒馆包厢的小提醒，那就是酒馆会在包厢的客人走后清理炉子，走之前只会进行添加。
　　“我不会问你和她之间是经历了什么爱恨情仇，估计挺狗血的，没兴趣。这个忙可以帮，关键是，你开价多少？”
　　“你这么说就好办了，把我和她安全送走，条件是目前我手上有的所有关于这座城市的情报。”
　　“相当高的开价呢···不过我拒绝。”
　　男子面色一僵，刚想质问来者的时候，他注意到了对方的眼神，那是一种对于某件事情坚定不移的眼神，除了她的目标，还有前往目标的路途中所能遇到的事物，其它任何东西都不会进入其视线内。
　　“她有问题，这一点，你比我还要清楚。是被精|虫还是不知道什么东西冲昏了脑子吗？打算带那个女人离开这里，你疯了，我可没疯。”
　　少女犀利的言语刺进男子的内心，他抿紧嘴唇，握紧拳头，呼吸逐渐急促。
　　“身为情报贩子，还相处了这么多的时间，你敢说一点没有发现吗？
　　总之，这件事，没什么好谈的。我来这里是为了清理东西，你们要干什么都不关我事，前提是，在一切结束前谁都别离开这里！
　　这也是我说你挑错时间的原因，这座城市已经是风雨欲来山满楼的程度了，在我来之前就是啊。”


第496章 3 交易达成
　　“你刚才还说能帮我！”
　　“确实能帮，在事情结束后，你们想去哪里我都可以帮忙，哪怕是南北极或者百慕大三角洲。”
　　少女摊开双手，脸上是她的话语从某种意义上来讲是没有问题的，因为她的确会帮忙，只是不是现在而已。
　　男子知道面前之人的脾性，至于被对方坑了这一点，这么说吧，在他这个行业里，坑人是常有的事情，少女的做法虽然不地道，但相比其它家伙已经算是相当温和了，同时也给他敲响了一记警钟。
　　“···看来我是真的被冲昏头了，居然会对你付诸全部的信任，一点后路都没有留下。”
　　“如果不是看在你手上的情报对我有大用，同时不屑于和那群混账一样，你现在已经是一具尸体了。”
　　把角落里的香烛熄灭掉，少女将窗户打开一道缝隙，夹杂着寒意和些许臭味的空气传进来，冲散房间中浓郁到喘不过气来的劣质香味。
　　不知为何，在闻到这股臭味的时候，少女心里舒服了许多，香烛散发出的劣质香味在她心里甚至不如常年脏乱导致的臭味。
　　“好吧好吧，我们重新谈谈，你保证我和她的安全，我给你情报，如何？”
　　“不怎么样，虽然你是不错的合作对象，但正如我之前所说，在我来之前，这座城市就已经是风雨欲来山满楼的程度，我做不到局势复杂的情况下保护好你们两个普·通·人！”
　　句末还特意强调了一下情报商和外面那个女人的身份，听起来像是讥讽，不过情报商能够在这一行混这么长时间也并非听不出内在意思。
　　如果他自己有一定的自保能力，加上些许对于少女的助力，他们就可以达成这笔交易。
　　“我手上有两个防御性显现装置，一台探测性，精度很低，但广度覆盖半个城市，除了被随意领域笼罩的地方都可以探测到。”
　　听此，少女蹙眉，思维电闪腾挪，不断计算着这笔交易是否牟取到足够的利益。
　　注意到对方脸上的迟疑，情报商知道有戏，不过想要她真正答应下来，恐怕需要上一些猛料。
　　思绪至此，情报商不着痕迹地叹了口气，说实在的，如果不是看在前几次交易对方出手属实大方，就像是阔绰人家的大小姐一样，外加她刚才说的一些话引起了注意，他还真不打算交出来这个情报。
　　“加码，我可以带你去下层的一个组织那里，他们似乎计划着什么，准备推翻上层的统治。虽然在我看来是异想天开，但他们手里的一样东西你应该会感兴趣。”
　　“东西？”
　　少女歪歪头，不太明白对方的意思。
　　就算是她这种刚来到夜之城不久的人都可以看得出来，上层对于下层的统治几乎是彻底碾压式的，不可能有人推翻他们，就算真的有这样的人···
　　呵呵，一刹敢保证，给上层那些人卖命的魔术师们不会留下一颗种子，就算是掘地三尺他们也能把所有反动势力连根拔掉。
　　尽管在少女眼里那些魔术师比起正规的对精灵部队要弱很多，但是，并非人人都是她这种天灾级别的存在，被称之为魔法的科技在常人眼中已是无法跨越的天堑。
　　下层的人们，光是活下去就已经拼尽全力了啊。
　　“说是东西应该也不合适，那是一节树枝，有活体反应，具体功效不清楚，但那绝对不是正常的东西。”
　　“你怎么能断定那并非常物？”
　　“你看过一次就知道了，它···很奇怪，明明就是一节树枝，偏偏想让人顶礼膜拜，就好像，怎么说呢，就好像你作为教徒，身处教堂当中，朝着那些雕像献上全部的诚意。”
　　脑中回忆着当时的情景，情报商尽可能地描述自己的感觉。
　　中间的停顿并非是情报商的词汇匮乏，而是他真的不知道该怎么描述那种感觉，一节树枝，居然有着所谓的神圣和美感，换做正常人都不会相信。
　　“教徒朝圣，树枝···的确有意思，你的价码很高，我答应你。”
　　“那就有劳了。”
　　见少女应下这份交易，情报商从床底拉出自己的行李箱，打开后，里面存放着他的换洗衣物，还有一些纸张。
　　卓越的视力让少女瞄到了纸张上的内容，从格式上来看，应该是什么东西的目录，而前面的文字···该说是太潦草了吗？
　　反正那种和蚯蚓一样扭曲的字体少女是破译不了，跟医院里面医生的鬼画符是有得一比，都属于是自带加密，少女也说不上来那一边更强。
　　“这是我的电话号码，如果有事可以联系，我出问题的时候也会这么通知你。”
　　“危难关头，电话真的有用吗？”
　　不是少女有多余的担心，而是她遇到的敌人基本上都是狡猾如狐的存在，打架前第一件事就是给场地加上通讯阻断的效果，电话、网络全部失效，甚至就连对讲机都在被影响的范围内。
　　“对，我也是这么想的，所以还有这个。”
　　情报商从箱子里翻出来一个造型十分古老的物品抛给少女，接住后定睛一看，少女感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。
　　“大哥大？”
　　“看样子你也认识这东西。”
　　“不是，你这是什么意思，路子这么野的吗？”
　　上网冲浪的时候少女听过一些地狱笑话，比如想要自杀，被邻居阻止后法院判处死刑，立即执行。
　　你看，他没能自杀成功吧？
　　而情报商的想法，少女似乎能够猜到一些，虽然并非是地狱笑话，但也有异曲同工之妙。
　　“这东西经过一定的改造，很多信号阻隔器有对应的阻断频率，它的太老了，应该不会在范围内，但传输效率过低导致它战斗中想要传递信息难于登天。”
　　“所以你就加强了它的信息传输速率，然后只要我够废物对手就不能把我变成彻底的废物吗？”
　　“嗯。”
　　情报商承认了他的想法，面对他的方案，少女一时间很无语，但理论上来讲的确有效。

第497章 4 饭桌风波
　　“行吧，那今天就到此为止，你继续。”
　　“麻烦下次不要在我兴致高的时候来。”
　　情报商的语气中充满了怨念，看样子他对于之前少女蛮不讲理地打断意见很大。
　　如果换作其它人的话，一般听到女子曼妙勾魂的声音时都会选择等候，比如找个就近的位子点一些酒菜等他完事，亦或者胆子再大一点，直接旁听，强势围观。
　　可惜，这套规则不适用于少女身上。
　　如非她担心自己直接闯进去场面会很尴尬，情报商大概率直接不卖情报，她根本不介意情报商一边那啥一边跟她谈生意，反正这样的家伙也不是没见过。
　　“有时候真的很好奇，当这种行为只是为了欢愉的时候，还有什么意义。”
　　把大哥大放在背包里面，再三确认不会出现什么问题后，她重新背起背包。
　　“你已经把答案说出来，为了所谓的欢愉，人类就是会这样啊，等你体验过一次就明白了。”
　　“很抱歉，sex什么的，这辈子应该是和我无缘了。”
　　少女摊摊手，脸上只是无奈，语气里满是惋惜之情。
　　听到这句话，情报商的嘴角微微勾起，一只手抵住下巴，饶有兴致地上下打量着少女。
　　察觉到他的眼神，少女顿时整个人都不好了，讲真，不论是带有杀意的目光还是敬畏的目光，她经历过很多次了，可唯独情报商这种看待女人的目光让她很不舒服。
　　仿佛有一只柔软湿滑的舌头在她身上舔来添去，很恶心，鸡皮疙瘩全员起立。
　　“你条件很好，除了某个地方不是很丰满以外，基本上该有的都有。”
　　“什么意思？”
　　“我很好奇未来会是哪个男人能征服你，让你心甘情愿地陪伴他，甚至于做OOXX。”
　　情报商一边说，还一边用手比喻出两个人都再清楚不过的事情。
　　“你还是洗洗脑子比较好，精|虫上脑可不是什么好事。那个女人，虽然我不清楚她身上有什么或者发生了什么，但绝对有问题，你好自为之吧。”
　　临走前，少女又一次给情报商提了个醒，免得他死的不明不白。
　　在他们的世界中，从事任何活动都有死的可能。
　　或许是今天，或许是明天，所有人都是亡命之徒，醉生梦死，只看朝夕。
　　“慢走不送。”
　　出门的时候，少女注意到了站在门边的女人，原本不整的衣衫在谈话的时候恢复了正常，不过依旧会泄露大量春光，毕竟这是她们赖以维生的手段。
　　仔细打量了一下女人，少女并没能从她身上找到什么特别之处，身材确实很好，脸经过妆容的修饰后也属于上等层次，本身底子不错。
　　可到底是因为什么，她竟能把情报商迷得神魂颠倒？
　　沉思中的少女目光过于露骨，以至于女人脸上维持的微笑开始坚持不住，最后，少女在摇头叹气中离开了这处包厢。
　　大厅里依旧热闹无比，来自于天南海北的人们在此处齐聚一堂，高谈阔论。
　　杯觥交错中，无数肮脏的黑色交易在剑拔弩张的气氛下完成，只是每个人的脸上都挂着笑容，不知道的还以为他们刚做了笔大买卖。
　　找个人少的桌子坐下，其它几人对于少女的到来并不感到惊讶，这里的规则如此，想要吃饭又用不起包厢的人就需要接受每时每刻有人拼桌的烦恼。
　　当然，你要是拳头大也可以把别人丢出去，让他滚去其它桌子。
　　刚坐下，一直穿梭于各个桌子之间的服务员就来到了少女身旁。
　　“小姐，您要点什么？”
　　“嗯···海鲜烩饭，还有一杯白开水，温的。”
　　“好的。”
　　在单子上记录了少女想要的东西还有她的位置，服务员离开这里，把单子转交给负责上菜的人。
　　“陌生的面孔···你叫什么？”
　　“问别人名字前，不该先报上自己的名字吗？”
　　“呵呵，没必要，反正也是要死的。”
　　主动搭话的人顿时被桌子上的其它人怒视，蜷缩在黑色斗篷里的他并没有为此感到恐惧，反而是阴仄仄地笑了起来。
　　“一头老到牙都没了的毒蛇还敢大言不惭，林子确实有点大。”
　　“没有脑子，只会用蛮力的黑熊似乎没资格说别人吧？”
　　桌子上另外两个人接连开口，氛围变得紧张起来，而少女则是抱着背包，观察其它几人。
　　第一个开口的是一个体格壮实的男人，从饱经风霜的脸颊和裸露肌肤上的疤痕可以确定一点，他是经历过生死之争的人。
　　少女没有看到他的武器在哪里，可能是没带，亦或者，他是徒手专精。
　　第二个开口的是个女的，在她开口前，少女还真没注意到这张桌子上有个女性。
　　和搭话的男性一样，那个女的同样穿着宽大的斗篷，低着头的情况下，其它人无法辨别其性别、样貌。
　　“今天挺热闹啊，暴熊和蛇妇都在，明明最近没什么大事才对。”
　　最开始说话的人并没有和代号暴熊的人吵起来，而是反过来开了群体嘲讽，且效果拔群。
　　“老东西，信不信我剥了你的皮！”
　　伴随女人话语落下的还有她的手掌，“咚”的一声，桌子上留下了一个纤细的掌印。
　　“新人，你叫什么？”
　　没有理会蛇妇，对方向少女提问。
　　他似乎对于少女很感兴趣，明明她是第一天才来到这座城市，对方这么短的时间里应该不知道她的底细才对，还是说···
　　“你们的把戏玩够了没有？”
　　少女平放在桌子上的手慢慢抬起，食指和中指内勾，开口说话的三个人陷入了沉默当中。
　　“装作不和的样子，实际上是在探取我的信息，准备干一票。那句话没说错啊，真是座不友好的城市。”
　　大厅的灯光闪烁了一下，这并没有引起其它客人的注意，但和少女同坐一桌的其它人就不这么想了。
　　灯光闪烁的瞬间，他们都看到了，数十根漆黑的丝线从少女的手上蔓延出来，化为索命的利器。
　　三人从刚才少女开口说话后就一动不动，原因很简单，他们都能感觉到捆死自己的丝线，还有距离喉咙只有一毫米的冷意。
　　毫不夸张地说，只要他们敢咽下口水，那么等待他们的就会是头身分家。
　　“随便找张桌子吃饭都能遇到这么多事情，头疼。”

第498章 5 饭桌谈话
　　“这位小姐，我觉得我们可以好好聊一聊。”
　　虽然是三人中体格最大的那个，暴熊却是第一个选择低头的。
　　从少女能够在其它人都未曾察觉的情况下将他们绑起来，已经很能说明问题了。
　　夜之城是法外之地，是狂徒们的逍遥之处，是罪恶的容身之所。
　　因此，这里拳头大即为真理，适者生存，不适者淘汰。
　　而在此刻，毫无疑问，少女就是捕食者，其余三人都是猎物，完全没有还手之地。
　　“我问，你们答。”
　　说话的同时，少女松开了一些手上的丝线，让三人稍稍松了口气。
　　“是是是，我们保证一定知无不言言无不尽。”
　　令人有些意外地是，说话的依旧是暴熊，他的话语中充满了市井气息，和他那壮实的体格格格不入。
　　不过走南闯北多了，见识形形色色的人后，少女反而觉得暴熊的反差属于很正常的。
　　“第一个，上层最近购进了一批新器材，知道出售给他们的人是谁吗？”
　　“额，上层的事我们这些小喽啰那里知道啊···诶诶诶，别别别，有话好好说，好好说。”
　　说到一半，注意到少女有重新勾起手指的趋势，暴熊顿时怂了，脸上带着讨好的笑容。
　　“用你们的关系去查，一切关系。”
　　“好好好，没问题，绝对没问题。”
　　暴熊也没管自己能不能找来对方想要的情报，眼下只能先答应下来，稳住对方，如果唱反调，少女很可能直接送他们三个上路。
　　“第二个，下层近期有什么动作吗？比如，突然出现的魔术师之类的。”
　　“这个嘛，的确有，不过，他们似乎都是个体户。”
　　“个体户？”
　　听到这个情报，少女的眉头皱起来了，丢失的那批CR-UNIT是被一个佣兵组织劫走的，她本以为那群人的目的是用于武装他们自己，加大在夜之城的话语权。
　　可现在看来，他们似乎只是为了卖钱？或者是，委托？
　　不论是哪个情况，少女都要感叹那个佣兵组织的胆子，那批CR-UNIT并非是她售卖的东西，而是联合政府给其它国家对抗精灵用的军方物资。
　　她只是接到了相关情报，还有对应的委托才来到这座城市的。
　　毕竟，强龙压不了地头蛇，要是动用军队来搞定这件事，别说藏污纳垢的上层，就算是一直生活在苦痛之中的下层也不会答应。
　　能在下层生存的，没有任何一个人的手是干净的，除非他被一些能力强大的人庇护。
　　“个体户就是独行的意思，他们会在这里进行相应的补给，和他人做交易，以此来养活自己。最近成为魔术师的个体户有点多，交易达成的幅度上升太多了，搞得我们也不好过。”
　　简要说明了个体户的意思，暴熊顺带抱怨了一下近期的生活。
　　原本他们只是想要观察一下少女，看看是不是硬茬，太磕牙的话就放弃，是个普通的外来人就劫个财，夺个色，最后卖给下层专收无知少女的地方。
　　哪能想到，对方看出了他们的意图，先发制人，彻底把三人的意图拍死在案板上，连一点翻身的可能都没有。
　　“你们是普通人？不可能，想在这里活下去，普通人要拼尽全力，而你们似乎在那之前还活得很滋润。”
　　听到少女的判断，三人心底一沉。
　　被说中了。
　　不过他们之前的生活很滋润这一点很容易判断，蛇妇和毒蛇身上穿着斗篷，装备无法判断，但从他们的面色相对比较红润可以看出来，而暴熊，他身上的衣物比较脏，但少女知道那些东西是什么。
　　防弹背心，子弹腰带，还有那副手套，无一例外，全部都是军方物资。
　　想来弄脏只是为了防止被有心人盯上而做出的伪装。
　　财不露白这个道理谁都明白，因为不明白的人已经化作一捧黄土了。
　　“请问，您还想知道些什么？”
　　暴熊按住内心的惶恐，舔着脸讨笑道。
　　“不用担心，我不会狮子大开口，让你们倾家荡产的。”
　　“您说笑了，怎么会是倾家荡产呢？那都是您的。”
　　“别和我说夜之城的规矩，我有我的规矩。下一个问题，你们谁有去往上层的手段？”
　　就是在话音落下的瞬间，暴熊和毒蛇二人齐刷刷地看向了蛇妇，意思也很明显，她有去往上层的手段。
　　“屮！两个白眼狼，亏老娘帮了你们这么多次！”
　　两人对蛇妇的谩骂充耳不闻，没办法，夜之城这种地方，谁都不会彻底信任同伴，指不定下一秒就被捅刀子了。
　　眼下少女想要去上层的手段，指不定把蛇妇卖了，她就会放了他们俩呢？
　　看到昔日队友的凉心举动，蛇妇暗搓搓地咬牙。
　　要是此次事件结束后，她还能活着，这两个家伙一定会在她的猎杀名单上，永不撤销！
　　根本不关心三人之间的勾心斗角，少女的目光来到了蛇妇的身上，庞大的压力顿时从四周涌来，蛇妇尽可能地保证自己不被那股诡异的压力压垮。
　　片刻后，压力如潮水般退去，露出了衣服被香汗浸湿的女人。
　　“抗压能力不错，二十秒左右，你能做什么？”
　　“哈~哈~，什么做什么？”
　　用手扶着桌子才能保持坐姿的蛇妇看向少女，眼中带上前所未有的恐惧。
　　她本以为对方只是个精通丝线的杀手，如果充分做好准备，反杀也并非不可能。
　　可刚才那诡异的压力告诉了她一件事，反抗少女不可能的，她，是魔术师，是那些位于人类顶点的存在，是掌握绝对暴力的、无从反抗的——怪物！
　　“你擅长什么，从这里混，总不能一点特长都没有吧？”
　　说着，少女松开了蛇妇身上的丝线，让她可以活动上半身，下半身的丝线却没有丝毫松懈，谁知道他们的腿上是不是有什么暗器，一活动就可以攻击别人？
　　少女身上就有这种东西，防人之心不可无啊。
　　“···我，我负责上层和下层之间的通商。”
　　犹豫了一下，蛇妇选择诚实回答少女的问题，性命完全取决于对方的想法，这种情况下，她不敢有所隐瞒，也不敢有所欺骗。

第499章 6 眼熟之物
　　“通商？”
　　“嗯，就算上层有着许许多多的隐蔽路线，也不如从下层引进货物安全，尤其是在运送一些···大规模杀伤性武器的时候。”
　　回想起惊鸿一瞥的内容物，蛇妇的话语停顿了一瞬。
　　少女对于她口中提到的大规模杀伤性武器很感兴趣，可惜这里不是详细聊这种话题的地方，所以少女按耐住内心的激动，继续提问。
　　“你是那条通货路线的负责人？”
　　“嗯。”
　　“一介女流？”
　　“负责人不需要多强的武力，头脑足够就可以了，打杀冲锋是下属的事情。”
　　蛇妇的话听起来很有道理，但是少女根本不信。
　　夜之城这种地方，能够混的风生水起的女人没有一个是傻白甜，最次也得是城府极深的家伙，而有句话说的很好，只有叫错的名字，没有交错的外号。
　　“蛇妇”这种称号，你说只是一个通商路线的负责人能拥有的，少女绝对不信。
　　不过，她城府深不深什么的，少女并不在乎，她在乎的是对方的能力。
　　“你的手下都是什么层次的？”
　　“这个···涉及上层一个组织的机密，告诉你的话，就算你放过了我，他们也不会留我一命。”
　　“你的意思是，我会心软放你一条命？”
　　“比起后续被那个组织报复，生不如死，还不如死在你手上。”
　　说着，蛇妇反而是闭上了眼睛，安静等待少女所带来的死亡。
　　不过，在等待了十几秒后依旧没没有反应，她反而是感觉到有什么人从身旁路过，把一些东西放在了桌子上。
　　感到疑惑的她悄悄睁开眼睛，看到了少女之前点的食物，还有一杯温热的白开水。
　　“请慢用，还有，如果造成大厅脏乱，是需要交罚款的。”
　　“我会注意。”
　　“祝您用餐愉快。”
　　一番简单的对话后，服务员离开了这个桌子，去给其它客人上菜。
　　至于少女，她拿起一起送来的勺子，吃了一口海鲜烩饭。
　　和预想中差不多的味道，多种鱼肉还有蛤蜊肉混合着酱料、米饭，在嘴里肆意散发着独特的香味。
　　或许这份海鲜烩饭的味道并非是最好的，但对于奔波了一整天的少女，此刻她需要的并非是极致的美味，而是足以填饱肚子的饭菜。
　　把三人组抛到脑后，少女抱着盘子大快朵颐，不时喝口水冲淡口中浓郁的酱料味道。
　　甚至，在她吃饭的时候，手指上的丝线被她调整到了椅子上，继续保持对于三人的控制。
　　最后，在盘子和桌子碰撞的声音中，宣告了晚餐的结束。
　　“那个，您吃的可还开心？”
　　三人组在少女吃饭的时候不断眉来眼去，用眼神交换彼此的看法，最后，暴熊选择了主动出击，看看少女是否有放过他们的意思。
　　如果没有，那只能是鱼死网破了，丝线的控制节点不在手指上，对方无法在他们暴起的第一时间控制住他们，这已经是最好的机会了。
　　哪怕他们死在这里几乎是板上钉钉的，那也不能让少女好过。
　　夜之城宛如一片大海，如若你身上出现了伤口，那么流出的血液将会吸引几乎所有人的注意力，随时准备狩猎那头受伤的猛兽。
　　哪怕是人类顶点的魔术师，也并非没有死在下层的例子。
　　“不错，可惜酱料味道浓了点。我们继续谈谈吧，她是通商的负责人，你们俩是什么？或者说，在队伍里负责些什么？”
　　“这个···我负责购置物品，战前准备；她负责提供任务的渠道，还有和买家的交头、谈判；他负责作为暗杀，最后实在不行的时候，我们三个才会一起出动。”
　　“一起出动，怎么个出动法？”
　　“就是，踹开目标的门，然后用各种武器填满他家，最后浇油、点火，回去交任务。”
　　“懂了，暗杀不了就明着来是吧？”
　　少女原本觉得自己在夜之城里分明是如鱼得水，很快就能适应这里的环境，听完暴熊的说明后，她忽然觉得自己还是保守了。
　　这里原来已经民风淳朴到一伙人抱着武器从街上路过都没人管的地步了吗？
　　这下，少女算是差不多完全了解了这座城市的画风了。
　　难怪被叫做狂徒的乐园，罪恶的销金点。
　　“下一个问题，你身上的装备，怎么来的？”
　　“您说这个啊，买的，这里很多店家都有卖的，我这个是完整的，所以比较贵。”
　　“你说谎。”
　　上一秒还在辛勤向少女介绍的暴熊，下一秒少女轻飘飘的一句话就让他的脸色变了。
　　“你的小腿肌肉在我刚才问这个问题的时候绷紧了一瞬，虽然后续说话的时候，有在努力的控制眼神和语气，但你依旧会时不时的看向她。”
　　盘弄着手指上的丝线，少女的嘴角挂上一抹嘲讽的微笑，三人组面面相觑。
　　他们谁都不知道，少女是什么时候重新把丝线放回手上的。
　　“您果然是明察秋毫啊，那今天老熊我就说实话了。其实的确不是买的，我走她那里的关系，弄到了上层一套别人不要的装备，人家去给有钱人当保镖去了，哪稀罕这东西啊。这不，我看着还能用，就拿来穿着了。”
　　“包括那副手套？”
　　“手套就不是了，是我从一个喽罗那里抢来的，他说是什么传家宝，但他欠我那么多钱，谁还管那些呢。您要是想要，就拿去吧。”
　　从暴熊的话语中，少女可以判断一点，那就是暴熊绝对不知道那副手套到底是什么，只知道它很好用，比较坚硬。
　　“算了，我对这种东西没兴趣，那个人呢？”
　　“您说谁？”
　　“你刚才提到的那个，手套是传家宝的那个。”
　　“奥，他死了。好像是第二天就被放高利贷的人杀了，器官也被拆下来送到黑市卖了。”
　　少女轻叹口气，在这里能够遇见眼熟的物品本应是好事，可惜，夜之城不会给弱小的人存活之地。
　　那副手套原本的主人，如果可以，她还想去教导一下对方呢。
　　再怎么说，那也是和血线技秘籍中记录的手套几乎一致的东西。
　　在这个世界中可以看到这副手套，少女被触动了，奈何，世事无常。

第500章 7 委托
　　“那个，您对于那个人有什么想法吗？”
　　“本来有的，现在没了。”
　　“哦哦，明白了。”
　　少女没有对那个人展露更多的兴趣，充其量也就是略感兴趣的地步，暴熊不敢多问，要那人是她的仇家还好，要是什么远房亲戚——暴熊觉得，自己的脑袋现在就可以摘下来扔桌子上谢罪了。
　　如果他没掺一脚的话，其实那家伙能撑到少女来这座城市，只是···，还是那句话，强者掠夺弱者，蚁群也会咬死大象，这是夜之城的常态。
　　“行吧，我差不多了解你们都能干些什么了。现在，进入第二阶段。”
　　少女轻轻打个响指，一层无形的薄膜从地面升起，将四人包裹起来。
　　“这是一种结界，外人现在听不到我们说什么，唇语也会因为光线模糊而无法读取。”
　　简要说明了自己刚才干了什么，三人组的反应截然不同。
　　蛇妇是露出了微笑，她似乎对于少女很感兴趣，而暴熊则是面色低沉，他过去被别人这样子绑在桌子旁边准备谈判的时候，还是被别人威逼利诱着去做一个送死的委托。
　　当时有大约上千人和他一样被绑着去做委托，当委托结束后，还活着的，只有不到十人。
　　暴熊能够感觉到，少女接下来要说的事情，绝对是和那个委托一个级别的东西，起码也得是血雨腥风，最糟糕估计是能够毁天灭地，整座城市都要移除的。
　　毒蛇低着头，少女看不见他的脸色，但从依旧平稳的呼吸可以看出，他对于少女接下来想说的事情没什么兴趣。
　　不过，既然他会选择和暴熊、蛇妇组队，接暗杀委托，就代表他并非清心寡欲，否则你出家当和尚不好吗？非得待在夜之城里打拼。
　　“先说报酬吧，这应该是你们最感兴趣的。三套制式CR-UNIT，包括魔术师手术。”
　　“嘶~”
　　极高的开价让暴熊倒吸一口凉气。
　　之前说过，他身上的装备还是捡的人家魔术师不要的，可想而知，魔术师在夜之城里有多么吃香，如果再拥有一套CR-UNIT，别说下层，他直接去上层当保镖都有人抢着要！
　　能成为魔术师的人本来就少，会做相关手术的人更是岌岌可危，凡是和显现装置扯上边的东西，所有国家都在尽可能地封锁。
　　夜之城能够有魔术师还是因为有一定关系，你放到世界上其他的城市里，说魔术师给自己当保镖，绝对会被当作神经病的。
　　“这么高的开价，委托得危险到什么地步？”
　　后续一直没开口的毒蛇此刻出言，打消了暴熊心中疯狂增长的贪欲。
　　是啊，开价如此之高，足以让三人的余生发生翻天覆地的变化，成为人上人的报酬，它所对应的委托是要危险到什么程度？
　　“诚然，如你所言，委托确实足够危险，一个不测就会命丧黄泉，但是···我没说过出价只有这些。”
　　“难道···”
　　“根据最终的委托程度，我会追加报酬，最低也会是一套CR-UNIT，或者，足够你们霍霍一辈子的金钱。”
　　手指模糊了一瞬，下一刻，一张黑金卡片被扔到了桌子上。
　　三人组的目光全部被那张卡片所吸引，蛇妇和暴熊对视了几眼，最后她拿起来，仔细端详一会。
　　“材料一致，卡面一致，小姐，如果不介意的话，我可以刷一下吗？”
　　“诺。”
　　眼睁睁地看着对方从背包里拿出一个pos机，蛇妇的眼角微微抽搐。
　　她本以为对方的背包里会放些武器，或者是金砖之类的东西，结果你告诉我就这么大个包，你还往里面放了个pos机？
　　意料之外的东西让蛇妇不知道该做什么表情好，索性跟着少女的思路走。
　　用手上的pos机刷了一下卡片，界面上显示出了付款成功，而刚才蛇妇是为了试探，而故意定了一个特别高的数字——整整八位数。
　　见此，蛇妇内心那些配合暴熊弄死少女的想法全部被她一脚踹飞，连踪影都看不见。
　　现在情况很明显，少女不缺钱，不缺资源，缺的是人，是能够帮她完成委托的能人。
　　正所谓富贵险中求，敢在夜之城混到现在的，哪个不是亡命之徒？
　　风险的确大，但蛇妇能当上通商路线的负责人靠的不是只有心计，还有脑子。
　　“您很慷慨呢，能说明一下委托的具体内容吗？”
　　实际上，蛇妇问出这句话的时候就已下定决心，不论少女的委托是什么，她一定参与。
　　“可以，很简单，你们给造一个身份，能够进入上层每月一度的晚会。”
　　“···这恐怕，有点难度呢，想要进入上层的那个晚会，需要的不仅仅是金钱，人脉、能力、资源等等，缺一不可。”
　　“我知道很难，否则也不会开价这么高。”
　　“您这种级别的存在，应该有其它身份可以进入那个晚会吧？”
　　少女挑挑眉毛，一脸意外地看向蛇妇。
　　“能够开出这种价格，同时知道那个晚会的人，还是第一次来到夜之城的，据我所知，也就那几位了。”
　　“好吧，看来你很聪明，但有的时候，聪明是会引来杀身之祸的。”
　　“能够死在您的手中，是我的荣幸。”
　　额角落下黑线，少女有些无语，讲真，如果蛇妇是那种阴险小人，或者蛇蝎美人的话，她会适应很多，但这种暧昧不定的态度，少女还真没有应对的经验。
　　“那你去忙吧，你似乎已经有想法了。”
　　“嗯，回见。”
　　颔首，蛇妇推开凳子，准备离开，在她即将走出结界的时候，少女喊住了她。
　　“不问问怎么联络吗？”
　　“您的话，肯定什么都知道的吧？”
　　露出一个堪称美艳的笑容，蛇妇压低斗篷的上沿，扭动着腰肢，径直离开了这里。
　　目送蛇妇离开，少女回过头来，看看沉默不言的二人，脸上是少见的笑容。
　　“你们呢，既然身份的事情被别人解决了，那只能换一个了。”
　　“额，其实吧，老熊我觉得蛇妇她一个人做不好，还是让我去助她一臂之力比较好。”
　　听明白少女的言下之意，暴熊立刻摆摆手，拒绝了她的想法。

第501章 8 入城
　　“不想的话，就去帮她。”
　　“好好好，保证钱到事达，我们的信誉您绝对可以放心。”
　　说罢，暴熊和毒蛇身上的丝线被松开，见状，二人什么都不敢说，立马离开了这张桌子。
　　看着他们离开了这里，少女嘴角微微上扬。
　　“第一阶段完成了，准备进入第二阶段。”
　　似是在自言自语，可少女却微微颔首，像是听到了什么人说话一样。
　　“嗯，我知道，我不会暴露的。他们和你说的一样，是很好用的打手。”
　　接着，少女扶额，一脸头疼的样子，好像被别人吐槽了几句。
　　“我也不想啊，同步率太高了，一时半会变不回去。”
　　“什么叫做暴露本性啊，明明是你传给我的，我才不是这种人！”
　　“啊对对对，你说的都对。也不知道是谁出问题了，然后需要同步接管身体，才搞出来这一档子事的。”
　　“好好好，不说这个话题了，反正目前进展一切顺利，轮到你了。”
　　“okok，我知道自己该做什么，走了。要是出问题了和我说一声。”
　　说完后，少女站起身，解除了结界，定睛看向楼梯口处。
　　冲着那边宛然一笑，她背好背包，离开了这里。
　　——————视角转移——————
　　“唉，这个状态什么时候能结束啊。”
　　看着车的天花板，少女黯然叹气，坐在前面的司机对于她刚才说的话充耳不闻，就好像他是一个聋子一样。
　　不过，少女知道，那只是他职业道德的体现，在乘客明显有别的事情的时候，不要插嘴是最好的选择。
　　挂断了通讯，少女靠在舒适的座位上，安静看着拍打在车窗上的雨滴，在高速状态下，它们拖拽出长长的痕迹，告诉他人不要将躯干伸出窗外。
　　“您好，还要多长时间？”
　　“五分钟，小姐。”
　　“嗯，我眯一会，到了请提醒我。”
　　“好的。”
　　简短的交流后，少女闭上眼睛，意识在体内不断下沉，下沉，最后化为混沌，梦境开始出现，将其温柔的包裹。
　　在梦里，她可以是任何人，比如怪兽入侵城市时，仓皇逃跑的普通人，再比如末世即将到来时，拼尽一切阻止异物的战士。
　　不过更多的时候，她反而是毁灭城市的那一个，而理由也很简单，如若不敢舍弃还未能逃跑的人，那么接下来，异物和怪兽一旦离开这座城市，灾难波及的范围将会更大，涉及的人也会更多。
　　朦朦胧胧中，她看到了一条通天巨蟒自城市中凭空出现，其庞大的身躯甚至让少女无法看清楚它的全貌，因为，它直起的身子已经高于云端，巨大的头颅谁都无法看见。
　　奇怪的是，少女能感觉到，它在注视着自己，没有愤怒，没有不甘，没有欣喜，没有兴奋，仅仅只是平静的注视着它。
　　宛如，神明俯视大地上的蝼蚁一般。
　　突然，一阵猛烈的刹车声，随着身体剧烈的摇摆，她从光怪陆离的梦境中苏醒，茫然地看看四周。
　　从她旁边的车窗可以看见道路上留下的一道黑色痕迹，看起来像是轮胎和地面剧烈摩擦后留下的，而司机已经不在车内了。
　　“发生了什么？”
　　还在迷茫中的少女这时注意到了从旁边走过来的司机，她降下车窗，询问对方，而司机苦笑着给出了回答。
　　“抱歉，小姐，路上出了点事情，可能要耽搁您一段时间。”
　　“车祸？”
　　“更麻烦，我们被劫车了。”
　　此话一出，少女的眼神瞬间变得古怪。
　　过去曾听闻过这座城市的不友好，何曾想到，还没进城就遇到了别人的下马威。
　　“前方大约三百米处，有人放置了破胎器，来者不善。”
　　“很危险吗？”
　　“问题不是很大，他们想来应该只是想要钱财，劫人什么的，夜之城还没那么放肆。”
　　对于他自己提出的可能性，司机根本不担心，就算是有人拦路，也不会直接杀了车上所有的人，除非他们不想活了。
　　敢走夜之城空中路线的人，非富即贵，而这些人在夜之城上层的几个组织中通常代表着——肥羊。
　　他们即将入口的肥羊被下层的刁民半路劫走，那简直是在啪啪的打他们的脸。
　　毕竟，要是连人都不放过，那以后谁还敢来夜之城的上层消费？谁还敢来给他们送钱？谁还敢和他们达成合作关系？
　　出于以上的因素，一直以来敢拦路的也没有几个把人一起劫走，敢这么做的，酒吧门口为什么有一大片空地，而又没人敢在上面搭帐篷？
　　原因很简单，下面全是反抗上层的人的尸骨，密密麻麻，骨头和骨头之间甚至可以找不到半点泥土。
　　稍微低头考虑了一下，少女抬头，盯着司机的双眼，轻声问道。
　　“可以全部交给你吗？”
　　“请放心，我一定会把您安全送到那里的。”
　　右手按在胸口上，左手背在身后，司机向少女行了一个经典的管家礼。
　　坐上车，重新启动。
　　这一次，他没有将速度提高到二百码以上，而是保持着五十码慢悠悠地朝那伙人所在的地方行去。
　　——————视角转移——————
　　“你真的确定今晚会有人走这条路？”
　　“上层听来的情报，据说坐在里面的是个贵族大小姐，家财万贯的那种！”
　　“我没问你目标长什么样子，我问你她真的会走这条路吗？我们蹲了快五个小时了，还没来！”
　　倚靠着空中路线边缘的栏杆，几个人交流，其中一个一脸不耐烦的样子。
　　“说好的六点，结果呢？现在都快十点了，提前一个小时来根本没用啊！”
　　“安静，可能是路上出什么问题了。”
　　“哎哎哎，别聊了，我听到车的声音了，两百米开外，三十到七十码的速度。”
　　一直趴在地上将耳朵贴在地面上的人制止了争吵，一听到目标即将到达这里，几人的眼睛瞬间红了，激烈的情绪中，他们立刻回到预定的位置上，准备动手。
　　没等多久，一束光芒破开夜雨的阻障，豪华的车辆出现在几人视线中，慢悠悠地行驶而来，宛如即将落入狼群的小绵羊，全然不知自己即将面对怎样的命运。

第502章 9 落樱，断流
　　迈巴赫按照自己的步调慢悠悠地跑着，和过去曾在这条路上疾驰的其他车辆相比，它慢得宛如一头年迈的乌龟。
　　此等速度也自然是引起了他们的注意。
　　空中路线基本上是畅通无阻，来往车辆少得可怜，在这上面跑的司机基本上都是飙到两百码往上的疯子。
　　在众多同行的衬托下，这个司机是如此格格不入，好像完全没有油门一踩，鬼火拉起的想法。
　　然而很快，他们知道为什么对方会开的这么慢了。
　　车子在距离破胎器还有十米左右的时候停下来了。
　　敞亮的车灯将破胎器照的发亮，躲藏的几人甚至觉得灯光似乎被破胎器反射到自己身上，将自己的位置暴露无遗。
　　但实际上，他们知道，自己根本没有暴露，只是破胎器被发现了而已。
　　“嘟——！”
　　洪亮的响声撕裂了寂静的夜，磅礴大雨中，这道车响格外刺耳。
　　然而，待车鸣笛结束后，什么也没发生，四周还是和刚才一样，静悄悄的，仿佛什么都没有。
　　坐在车里的司机摇摇头，他知道对方在想什么，这一次似乎是遇到硬茬了。
　　“怎么了？司机师傅。”
　　少女清冷的嗓音从后面传来，司机苦笑一下，开口解释道。
　　“抱歉啊，小姐，这次他们似乎打算劫人了。”
　　“因为他们不出来吗？”
　　少女望着车窗外面。
　　夜雨猛烈地拍打在车子窗户上，噼里啪啦的，丝毫没有停歇的意思。
　　就宛如那天一样。
　　几乎看不清道路的大雨，杀机四伏的环境，几乎每时每刻都可能被发现。
　　对比那种情景，此时此刻不过是普普通通的一次劫车，而且劫车的还是一些无名小卒，并非和世界前五魔术师并驾齐驱的存在。
　　“嗯，跑这条路的司机都有个规矩，遇到拦路的停下鸣笛，对方如果想和你谈谈的话，现在已经有一个人出来了。
　　不出来的话，就代表凶多吉少了。”
　　“被劫车了只能任凭对方发落吗？”
　　依旧是苦笑，望着窗外，司机继续解释。
　　“如果不是为了钱，谁愿意在这里干啊。这里干上一个月，等同于在其它地点干一年啊。”
　　“你很需要钱吗？”
　　少女的疑问让司机停顿了一瞬，接着点点头。
　　“嗯，我女儿得了白血病，她妈妈一直在医院照顾她，为了医药费，我只能这么做了。”
　　“是吗…还真是不容易呢。”
　　少女喃喃自语道，语气中充斥着惋惜之情。
　　看着车后座上为自己的遭遇而感到伤心的少女，司机摇摇头，抛却了脑海中一闪而过的想法。
　　假如他真的这么做了，别说少女和他的老板，就算是他的女儿，妻子，乃至于他自己都不会原谅的。
　　下意识握紧方向盘，司机能感觉到自己在害怕，但他必须去做。
　　“放心吧，小姐，我一定会把你送到那边的。”
　　“你打算和他们交涉？从刚才到现在，没有哪怕一个人出来，下车后，迎接你的或许不是谈话的人，而是子弹。”
　　“或许他们还是想交涉，只是想要更多的钱而已。”
　　为了战胜内心的恐惧，司机已经在说胡话了。
　　更多的钱？整个车上值钱的物件就没多少，劫车本身也是冲着这些来的，顶了天也就是把车子给他们。
　　那么问题来了，这些人会接受车子吗？
　　难以脱手的赃物拿了等于送死，活下来的人如果报复心比较强，很容易用卖掉的车子顺藤摸瓜，把劫车的人全部送去地狱。
　　而抓人他们也不会选择威胁对方，令其交钱给他们。
　　因为很容易出现刚拿到钱，人也放了，下一秒几枚导弹落在他们面前，将这群不知天高地厚的歹徒炸得天女散花，物理意义上的那种。
　　这种事情发生的多了，劫车的人和司机也达成了共识，谈话可以包住车子和人，上面的财物能剩多少全看司机的能力。
　　而不谈话…准备拼命吧，对方的目标就是人，没有任何谈判的余地。
　　就在司机已经决定下去跟那群混蛋殊死一搏的时候，后车门咔哒一声，打开了。
　　狂风裹挟着雨点劈头盖脸地冲进车内，打湿了座椅，打湿了垫子，也打湿了少女。
　　堂皇华丽的衣服贴在她柔嫩的肌肤上，本就轻薄的材料在雨滴的帮助下更加透明，然而少女并没有露出春色。
　　也是直到此刻，司机才知道，后座的客人根本就没穿什么黑丝。
　　那是一套贴身的甲胄，不同于寻常含义上的甲胄，它完全贴合少女的身材，同时薄到难以想象。
　　甚至于司机一路上都以为那是什么黑丝连裤袜之类的东西。
　　“请您在车内安静等候十秒。”
　　合上车门，少女用手抹去脸上的雨水，视线清晰了一瞬，但很快，下一刻它再次被大量的雨水所封锁。
　　不过，这已经够了。
　　“一。”
　　应声而倒的是一个中年男性，从他猥琐的笑容可以看出，他正在幻想着过一会要对少女做怎样的事情了。
　　“二。”
　　树上一直避雨的鸟儿猛然起飞，避开从头顶掉下来的尸体。
　　它很疑惑，这个人类是什么时候跑到自己上面的？
　　“三。”
　　平地惊雷般的炸响掩盖住少女的声音，和枪声一起出来的是直径巨大的子弹，而且数量众多。
　　西部守望，左轮手枪中的佼佼者，虽然算是老古董了，但这个距离，一枪打爆水牛的头颅完全没问题。
　　因为目前市面上已经没有对应的子弹，所以算是用一颗少一颗，何况那人一次射了六发出去，可谓是下血本了。
　　就在后面几个人觉得这一次劫车要血亏的时候，几道银芒从空中闪烁，轻松地化解了对方的绝地反击。
　　随之而来的，是几乎将整条道路纳入光芒海洋的一朵花。
　　剩下的人在这璀璨的花朵当中充当了染色的颜料，为其增添一抹鲜艳的红色。
　　少女站在车子前面，右手将刀刃纳入刀鞘之中。
　　“呼～”
　　白色的气息从口中吐出，这时，姗姗来迟的雨滴打破了刚才那一瞬间的极美。
　　“落樱，断流。”

第503章 10 相遇
　　司机无法用言语来形容那转瞬即逝的美丽。
　　绚丽的飞花绝非花朵，但它却比任何花朵还要动人心魄。
　　刀身入鞘，雪亮的刀身上没有任何污点，好像为银花点缀的那抹鲜红真的只是点缀，并没能沾染到银色花朵上。
　　但是司机很清楚，少女的的确确用那把刀刃斩杀了敌人，只是因为速度过快，以至于血色没能攀附到刀刃之上。
　　“咔，咚！”
　　重新回到暖和的车内中，少女发出舒适的轻吟，湿漉漉的衣物贴合在她的身上，将姣好的身体曲线完全暴露出来。
　　不过司机并没有去享眼福的胆子。
　　开玩笑，就在刚才，她脸不红气不喘地杀了好几个人，还是彻底变成碎片的那种，回到车上脸色一点变化没有，显然是习惯了杀戮。
　　这样的杀神，他想都不用想，抓紧时间把她送走就是最好的选择，没有之一！
　　“司机师傅，可以走了，拦路的东西已经没了。”
　　就在司机还震惊于少女超越常人的实力时，她轻轻开口，提醒道。
　　“啊···嗯，好的。”
　　回过神来，司机一脚油门，继续向着夜之城进发，车速更是飙到了两百码往上。
　　和之前来的时候不同，这一次，司机不再轻看车后座上的少女。
　　最开始老板让他去接对方，还以为是什么富家小姐，是份美差，毕竟富家小姐只要你做足礼仪，路上不出什么岔子，基本上就可以安安稳稳抵达夜之城。
　　现在一看，好家伙，富家小姐只是伪装，她根本就是个女杀神！
　　知晓了少女实力后，司机恨不得立刻瞬移到夜之城里，让这尊大神下车。
　　全然没有之前和少女相谈甚欢的感觉。
　　对于司机的心理变化，少女其实很清楚，不过她也没办法。
　　在夜之城里混的人，不论上层还是下层，有实力的人永远都是人上人，弱者只是蝼蚁，随随便便就可以有一大堆。
　　弱者遇到强者说话，哪怕对方指鹿为马，弱者也不敢多说什么，只会附和着。
　　司机就是前者，而展露了实力的少女是后者，他们回不到之前的关系中了。
　　十几分钟后，一座霓虹绚烂的城市出现在二人的视线当中，伴随着时间的流逝，城市不断放大，直到他们驶入其中。
　　有道是眼见为实，从空中路线驶过，少女目睹了这座城市病态的样子。
　　拔地而起的高楼数不胜数，可这只是在上层，而下层中，高楼是无数粗大的支柱，它们肆意占据下层的土地，为上层提供支撑。
　　从那些支柱中，少女可以感受到微量的魔力反应，看起来为了防止下层反抗，炸掉支柱，上层的人特意添加了防御术式。
　　这样一来，若非是有足够口径的魔力炮，不然上层的建筑一栋也不会出事。
　　可上层的人掌控着夜之城几乎所有的通商路线，想悄咪|咪地运送足够威力的武器进来无异于痴人说梦。
　　剩下的几个漏网之鱼也和他们达成合作，禁止运送武器，哪怕偷运武器是一本万利的生意。
　　那些通商路线的掌控者胆子还没大到为了钱不要命的地步。
　　这也是夜之城好玩的地方，真正贫苦的人民为了活命不顾一切，外来的亡命之徒只要利益足够可以把命堵上，而略微有些小钱和人脉的人会选择开店，提供休息场所。
　　真正有钱的人却怂出天际，哪怕要做什么灰色交易，也绝对把自己撇得一干二净。
　　“我们到了。”
　　车辆停在了一栋富丽堂皇的大厦前面，放眼望去，几乎市面上所有叫得出名字的豪车在大厦前都能找到。
　　其中还有好几辆车，车篷保持着敞开的状态，好像根本没有把夜雨放在眼中。
　　也是直到这里，少女才发现，大厦前似乎是没有雨水的。
　　司机打开车门，少女下车后向天空望去，找到了答案。
　　一道术式以大厦为中心，向四周扩展，从其中的纹路来看，那竟是一道防御术式！
　　认出那道术式后，少女的眼角微微抽搐。
　　邀请她的人是有多想显摆自己有钱啊，用防御术式挡雨，他难道觉得自己这么做很厉害吗？
　　就在少女在心中不断吐槽对方的时候，一阵刺耳的刹车声从旁边响起，随后，那辆车以一个漂亮的甩尾紧贴着司机的车尾停下。
　　“小姐，可还满意？”
　　“哈哈哈哈，可以，很可以，你做得很好，我会跟他说加你工资的！”
　　敞开的车窗中飘出司机和乘客的交流，少女脸颊微微鼓起，像只河豚一样。
　　不知道为什么，这个人光是听声音她就很讨厌！
　　“好了好了，我下车了，回头再见。”
　　车门打开，走下来的是一位穿着端庄古雅，妆容也神似古代嫔妃的美丽女人。
　　似乎是注意到了少女的视线，她看过来，在看到少女身上依旧湿漉漉的贴身装后，眼睛亮了起来。
　　“唉，姐妹，你也是来参加这次聚会的吗？”
　　“我不是。”
　　“哎呀，别害羞，大家都是富家子弟，都懂都懂。”
　　说话的同时她还很自来熟的握住了少女的手，做起自我介绍。
　　“你好，公孙瑞锦。”
　　“岛崎刹那。”
　　女人过度的自来熟让少女很不适应，但那只是一时的，她能十分熟练的变更自己的面具，用于应对形形色|色的人。
　　“哎呀，岛崎这个姓氏很少见呢，你是霓虹人吗？”
　　“天朝，形势需要而已。”
　　跟对方解释着名字的问题，二人来到了大厦门前，将各自的请帖递给门口的迎宾人员。
　　这时，少女注意到自己的请帖内容似乎和女人的不太一样，女人的请帖内容没有后天的宴会。
　　确认请帖后，迎宾人员躬身请二人进入了大厦之中。
　　刚进入大厦，女人就挽住了少女的手，振臂高呼，丝毫不顾自己的形象。
　　“欧耶！我们出发吧，今晚的目标是——十个男人！”
　　“等等！你刚才说什么？”
　　从一开始女人就一副很熟的样子，少女不好说什么，但确认请帖后，她很怀疑女人是否搞错了什么，比如把她当作同行之类的。
　　“钓凯子啊，等等，你不会是第一次来吧？哎呀，这么纯情的小妹妹居然被我碰上了！看你衣服，我还以为你准备进去就开始呢。”
　　女人理所当然地说道，而少女却是越听脸色越黑。
　　她似乎被错认为富家子弟聚会的参加人了。

第504章 11 聚会
　　那个聚会少女有所耳闻，是夜之城独有的一种聚会。
　　所有的富家子弟会聚集到一起，在每天一场的宴会中选择今晚共度春|宵的人，事后思考是否要进行联姻。
　　听起来很离谱，少女第一反应是为什么会有这种聚会，接着她明白了一件事。
　　会来参加这个聚会的只有花天酒地的废物，还有不被家族控制的年轻人，这里是最能发挥他们价值的地方，同时也是最容易处理那些年轻人的地方。
　　“我不是来参加那个聚会···等等。”
　　说到这里，少女忽然想起来了什么，她之前看到的请帖内容，女人的只是比她少了参加宴会，换而言之，她其实是要去一趟聚会。
　　想明白一切后，少女的脸色瞬间黑了，她接受别人的邀请来到这里算是给足了面子，然后你告诉我要我去参加那种聚会？
　　“不要害羞嘛，有我在，很简单的啦，保证你享受到最顶级的夜晚。”
　　说到一半，女人对着她比出大拇指，一副呆胶布的样子。
　　沉默片刻，少女选择了放弃，她不想继续和对方争执了，去一趟聚会又何妨？
　　更何况，聚会中她极有可能找到邀请人，到时候，她一定要“好好”地问候一下对方，到底是为什么要她参加这个聚会！
　　电梯显示的数字不断增加，最终停留在三十二层。
　　这一层是聚会的地点，同时也是一个巨大的会庭，或许是来得比较晚的原因，少女出电梯后看到的人几乎都是成双成对的。
　　不过···角落里正在玩喂食PLAY的两个女的是什么意思？窗户旁边含情脉脉对视的两个男的又是什么？
　　没吃过猪肉也见过猪跑，少女其实知道他们是怎么一回事，但···有些东西，你知道不代表能接受。
　　那两个喂食PLAY的还比较克制，处于浅尝辄止的地步，那两个男的，火花四溅，那个距离，不是打架就是要接吻。
　　少女果断转过头去，选择忽视掉那两对人，避免自己的眼睛被继续污染。
　　“有点头疼了呢，大家似乎选好伴侣了，中途抢人有些不地道啊。”
　　“吃点东西吧，路上一点没吃。”
　　拿起放置好的餐盘和刀叉，少女挑选了几个平日里常吃的菜系放进去，跑到了一处角落的桌子上开动。
　　没办法，司机虽然服务态度很好，但是架不住走空中路线的时间太长了，哪怕是一直保持着两百码的速度，他们也是经过了长达十个小时才抵达夜之城。
　　这也就涉及到夜之城另一个常用的出入方式了。
　　用车子跑来参加聚会的人属于较为低等的，而真正高等的是随着武装押运飞机一同到来的。
　　那些人是真正有能力的，有权势的人，且深受家中长辈信任，统统当作继承人来培养。
　　这个聚会主要目的是为了消化废物和不听话的，但要是可以让继承人看对眼，也不失为一件好事。
　　强强联合永远不是一加一等于一那么简单的。
　　少女保持着优雅却丝毫不慢的方式，很快就消灭了自己面前盘子里的食物。
　　吃完了，她用纸巾擦拭嘴角，然后，端起盘子，重新回到餐桌旁边，这一次她瞄上了一头烤全羊。
　　来到旁边，一直在附近待命的厨师走过来，等待少女开口。
　　“烤羊腿来一个，对了，顺带切点部位比较好吃的肉，量多一点。”
　　厨师点头表示知晓少女的想法，拿起放好的刀将羊腿分离，甚至还没有伤及口感最好的肌肉的纹理。
　　这一刀让少女眼睛微微眯起，或许其它人不知道，但少女能够看出来，对方用的刀法并非是厨师使用的，而是杀手专用的，用于在最短时间内切割掉别人的腿部，同时尽可能保证对方不会因为大出血死亡。
　　将羊腿完美分割下来后，他又取了很多肉一同放在少女的餐盘上，堆得满满当当。
　　正当少女满怀欣喜，准备离开的时候，厨师的一声询问从耳边幽幽飘过。
　　“您是练武世家的吗？”
　　“何以见得？”
　　“会在这种聚会上吃这么多东西的，一般只有练武世家的才会，尽管他们不会选择这种食物，过于油腻了。”
　　厨师眯着眼睛，似乎想要从少女身上看出来些什么。
　　少女摆摆手，微笑着回答。
　　“没有啊，我是个人势力，要真的是练武世家才好呢。”
　　“个人势力？”
　　“对啊，你们老板盛情邀请，我总不能不给他面子吧？虽然参加这种聚会我很不高兴。”
　　说罢，少女招呼不远处的侍者，要了一杯柠檬汁。
　　虽然柠檬汁很酸，但对于此刻的少女来讲是再好不过的选择，烤全羊摆放在这里的时间有点长了，上面的油脂不复最开始出炉时噼啪作响，完全沉溺在肉当中。
　　一整个盘子的肉，哪怕是绝对肉食主义爱好者也做不到全吃下去，吃到一半就会因为过量的油腻而反胃口，最后恨不得把盘子扔了。
　　柠檬汁正是为了解决这个问题才要的。
　　将柠檬汁和餐盘放到一起，少女端起来准备离开这里，回去的路上遇到了和其它男性相谈甚欢的公孙瑞锦。
　　在男性面前，她的言谈举止完美符合妆容发型，宛如一位古代的公主那样。
　　不过从她眼底燃烧的欲火来看，今天晚上这位男性可能会很惨。
　　但，那和少女有什么关系呢？
　　重新回到角落，少女放下盘子，拿起羊腿狠狠咬了一口。
　　酥脆的表皮，混合着完全入味的肉在口中爆发出难以想象的美味，就算是很快出现的油腻感也在她跟着喝下的那口柠檬汁完美解决。
　　很快，一整盘的肉和柠檬汁在少女之前那种吃法下消失的无影无踪，统统进了五脏庙。
　　吃完后，她又要了一杯清水，一边喝着冲淡口中的味道，一边让大脑重新冷静下来，思考接下来要干什么。
　　恰好此刻，会庭迎来了此次聚会的主人，同时也是将少女请来夜之城的人。
　　看到他的那一瞬间，少女几乎是想要剥了他的皮！

第505章 12 意外
　　说真的，少女走南闯北，见识过形形色|色的人，经历过各种各样的事情，什么大风大浪她没见过？
　　奈何，这个人一上来就给她整了个大活，还是理论上来讲基本不可能有人会干的事情。
　　你见过赤身裸体出席聚会的人吗？
　　啊，还请不要误会，裸露身体的并非是邀请她的人，否则的话她想干的就不仅仅是剥了对方的皮，而是想要直接令其灰飞烟灭了。
　　一个浑身遍体鳞伤，有着数十道深可见骨的伤口的男子如同一条死狗一般，被人丢在地上。
　　尽管其满脸血污导致辨识难度大幅度上升，但少女还是很轻松认出了地上趴着的人是谁，接着，她眉头微微一蹙。
　　该说是巧合，还是故意的？
　　此刻趴在地上不省人事的人不是别人，正是另一方预定计划中负责接应她的人，从现在这凄惨的模样来看，八成是发生了什么事情导致他被发现了。
　　“曹先生好兴致啊，在这个时候丢这么一个人出来，是想说些什么吗？”
　　“喂喂喂，别吧，这大晚上的有点扫人兴致啊。”
　　“怎么，今天不打算搞女人或者男人，想着卖死人了？”
　　很快，主办方大摇大摆地举动引发了其它世家子弟的不满，纷纷叫嚷起来。
　　不过想想也是，大家原本聚在一起其乐融融的，突然人家丢个出气长进气短的人出来，今晚准备炮火连天的想法都消失了。
　　“哈哈，还请各位不要在意，这一点是我不对，过于心急了。不过，作为弥补，今晚在场所有人的开销我来负责，当然，不包括生意上的。”
　　将沾血的白色手套摘下，被叫做曹先生的人向大家作出赔偿后，让后面的保镖把地上趴着的人带走，而就在这个时候，少女叹了口气，站了出来。
　　“反正大家都是聪明人，曹先生，还是说明一下此举的意义吧，免得一部分人云里雾里的，看不明白。”
　　此言一出，几乎全场人的目光都来到了少女身上，作为视线焦点，她本人也察觉到了这一点。
　　但是，此乃无奈之举，如果她再不出面，这个人估计今晚就可以进乱葬岗，明天尸体就什么都剩不下了。
　　对于少女了来说，这可是无法接受的事情。
　　他死不死无所谓，但是，他搜集到的夜之城相关情报必须要交出来。
　　“行吧，既然岛崎小姐都这么说了，那我就开门见山了。”
　　男人微笑着，从怀中掏出一根雪茄，等手下剪去雪茄头并为他点上后，深吸一口，随即开始解释。
　　“相信大家可以发现，他身上又不属于这座城市的东西。”
　　听到他的话语，站在一旁的助理上前，将男子翻过身来，接着暴露在空气中的，并非是鲜血淋漓的躯干断层，而是一坨还在不断蠕动的不明物质。
　　加上它本身被鲜血染成了红色，从这个角度看宛如一只正在吸食鲜血的异形。
　　“咦~，这什么东西啊！”
　　“啧，长得像是一团水蛭簇拥在一起一样，喂，你们谁家研究出来这东西的？”
　　“鬼才会去研究这东西！看样子，不会是什么外来物种吧？”
　　“哈，外来物种，大家都是成年人，UFO什么的就不要说了吧？”
　　随着那团异物出现的，是众人七嘴八舌的讨论声，而少女的眼神在看到异物后瞬间凌冽了起来。
　　讨论中有人很接近答案了，可惜不够准确。
　　那团东西，的确是外来物种，不过它不是常人认知中不同地区间的生物物种入侵，而是，一颗参天巨树对于一个世界的入侵，她也正是为此而来。
　　“我的手下已经拿着切片去进行相关研究了，大概今晚可以给出答案，还请各位注意一下各自的安全，暂时还没有可以检测它的手段。”
　　在男人的授意下，助理拿起旁边桌子上的餐刀，猛地扎进其身躯内，伴随着少量类似血液的物质溅出，异物扭动的身躯停止了。
　　看到这一幕，少女垂下眸子，脑中思绪翻涌，与之相反，四周的人们目睹了异物被杀死后，纷纷呢冷静了下来，心思重新回到了聚会本身上。
　　正如曹先生所说，这种东西需要注意，不过也就是类似于疾病之类的东西。
　　他们这群人，虽然大部分人能力不行，但对于保护自己小命这件事上可谓是不遗余力，所以没有几个觉得这件事和自己有关联。
　　直到——
　　“如果只是要提醒大家注意，没必要这个时候弄这么一出吧？”
　　这时，人群中一个不和谐的声音出现了，曹先生和少女的目光在第一时间落到了那人身上。
　　让少女感到有些意外的是，对方是一个女性，还是一个穿着白大褂的女性。
　　对，少女从未想过，来这里参加这种聚会的人里面，居然会有穿着在实验室里研究人员的衣服来出席的。
　　“你是不是觉得，我们当中有谁弄了这种东西准备对付你？”
　　“哦~，还请不要随便扣帽子给我。”
　　“切，你们这种老油子只会说这些东西，如果不介意的话，给我点切片研究研究。”
　　说着，对方的手已经开始搓起来了，就好像一个即将饿死的人看到了眼前摆满大餐，只等别人允许后风卷残云般将其收入囊中。
　　从她的身上，少女能感受到一股气质，一股可以说是很熟悉的气质。
　　那是为了某种东西不惜一切代价，愿意为之赔付身家性命的···信念，还是信仰？
　　怎么说都行，反正就是这一类人，那个想要切片的家伙毫无疑问，也是其中之一。
　　不过和神崎家那种为了口中的大义，接二连三不干人事的比起来，这个人顶多算是科学狂人。
　　“长光小姐想要，我怎能说不呢？来人，把这东西处理一下，送到长光小姐的房间。”
　　男人没有为难对方，一口答应了她的要求，这让少女感到些许不可思议。
　　根据过往交易的表现来看，他并非是崇尚信善美之人，换句话说，对方身上必须要有利益他才会为之所动。
　　不出所料，长光挠挠自己的头，接受了男人的好意，回答道。
　　“有了新发现会和你说明。”
　　“有劳了。”
　　目睹二人可以说是一唱一和的对话后，少女悄悄退到不起眼的角落里，离开了这个会场。

第506章 13 会面
　　夜色依旧，供人们继续享乐的时间还有很多，不论是杯觥交错的商人，还是花天酒地的继承者。
　　对于这座城市来讲，夜晚从来不是代表落幕，而是刚刚开始。
　　少女快速行走在走廊当中，脑海中不断思考着刚才曹先生的那番话语。
　　她现在能够确定一点，那就是A方案已经暴露了，被第三者的紧急插入而彻底打破。
　　那个人原本是要给自己夜之城的相关情报，可异形的突然出现，将原本的计划彻底打碎，预定好的布置也统统失去了作用。
　　从万源之初中，少女曾经看过一些资料，关于外族入侵的资料。
　　如果条件允许，可以先派遣寄生类生物，让其在足够重要的个体上攀附，吸取养分、获取情报、静候时机。
　　在得到足够多的情报后，便可以开始着手第二步，基于得到的情报，在相关地区进行轻微的腐蚀，打破世界的壁垒，让一些并不强大但能进一步扩大战果的个体进入世界之中。
　　后续，在多重情报的加持和源源不断地个体进入，入侵，完成了。
　　尽管少女知晓这一次的敌人是前所未有的事物，但它的手法反而和记录中的一样。
　　这让她感到怀疑，那份资料中记录的点点滴滴，是否真的具有可靠性？还是说，它只是在拙劣地模仿？
　　但不管是哪一种，她都要提前做好准备。
　　树，可并非之前遇到的敌人，它甚至不能被局限于生物的范畴内，用普通人的话语来形容，那就是一尊神明。
　　可笑的是，它却正在准备将这狭小的世界化作养分，碾成齑粉，什么也不会留下。
　　思考良久，少女最终选择掏出手机，正准备和某个人联络的时候，一阵急促的脚步声打断了她的动作。
　　意识到对方是朝自己这边走来，少女立刻将自己隐藏起来，屏气息声。
　　顺随她的目光落在走廊拐角处，脚步声的主人也出现在视野当中。
　　“该死，他们难道就不能安分点吗！”
　　一个身形强壮的男人大步流星地走过长廊，路过少女身旁时甚至没有丝毫停留的意思，口中充斥着抱怨的话语。
　　见到他的一瞬间，少女几乎以为自己的眼睛是不是出现了什么问题，但很快她知道，这并非是幻想，而是现实。
　　因为跟在他后面的，是几个腰间揣着枪械的黑衣保镖。
　　从他们的视线落点不难看出，他们正在警戒着那个男人。
　　“这样啊，被‘请’上来的，说是山雨欲来风满楼还真是毫不夸张啊。”
　　摇摇头，少女悄然跟上这群人，准备看看他们会谈论一些什么。
　　初来乍到的强龙，消息方面还是没有当地的地头蛇来的多，要是在毫不知情的情况下被别人当了枪子，少女会很不高兴。
　　她喜欢交易，但不喜欢单方面的利用。
　　好在，他们并未让她等待太久。
　　随着男子在走廊中的不断前进，一扇巨大的门扉出现在众人面前，门保持着敞开的状态，而在门口等候的不是别人，正是先前在聚会上的曹老板。
　　“哎呀哎呀，看看这是谁来了，有失远迎有失远迎啊。”
　　“曹永，和我说话就不用装出这副样子了吧！”
　　男子干脆利落地话语如同一把快刀，切断了曹老板专门为了恶心他而准备的表演。
　　原本笑容满面的曹老板在听到这句话后，也重新恢复到了往日里的他。
　　“好吧，看来你并不喜欢这样的欢迎。”
　　走到曹老板身边，男人嗅到了空气中飘荡着的血腥味道，许久未曾闻到这种味道，他竟一时有些不太适应。
　　但很快，他调整好了自己的状态，问出那个早就知道答案的问题。
　　“我的人呢？”
　　“死了。”
　　曹老板的回答轻描淡写，仿佛死掉的并非是人，而是什么随处可见的杂草被拔走那样。
　　“为什么？”
　　“他们疯了，或者说，被感染了。”
　　接过助理递来的手杖，曹老板率先进入门扉背后，男子紧随其后，接着是黑衣保镖们，最后是少女。
　　和那扇门扉的设计风格几乎完全一致的空间出现在大家眼前，而最为夺目的当属场地中央的舞台。
　　此刻，那个舞台上有着数位演员，他们或站着，或坐着，或金鸡独立，或倚墙而思。
　　几乎每个人的动作都特立独行，找不到第二个一样的人，但他们有一点是一样的，那就是——停止。
　　所有人都停止在了生命结束的瞬间，他们保持着结束时的那个动作，如同一大堆栩栩如生的雕像正放在一起办雕像展一样。
　　只可惜，真正的雕像，并不会像他们这样违反重力原则维持平衡。
　　他们，全都停止在了从上一个动作进入下一个动作的转接环节。
　　“死掉的人，还能做出这种动作？”
　　行走在演员当中，男子打量着每个人的神情，动作，乃至于身上的弹孔。
　　“这也是我所好奇的，他们死后，体内的异形却没有停止对身躯控制，甚至于，它们反过来修补了破损的身躯，保证能够继续下去，而且，完全违反重力规则。”
　　用手杖点点旁边的机械，放映机继续播报演出后面的内容。
　　“猴子们得到了东西，得到了被人类命名为启蒙的火焰。
　　于是，它们开始渴求更多，更多，它们想要进化，想要强大，
　　想要，成为人类。”
　　声音戛然而止，男子抬起头，发现是曹老板停止了播报。
　　“一出意义不明的演出，内容也是千疮百孔，这台机械里面还存有的东西，就只有刚才的几句话了。”
　　“这就是为什么你能这么快确定那只异形宿主的原因？”
　　男子似乎在来之前就知道了什么，他的疑问让曹老板挑眉一笑。
　　“除了他，没人可以在事后处理的现场中对机械做手脚。”
　　“除了，他？你不是派了一整个小队去···等等！”
　　男子忽然间意识到了什么，愕然地看着曹老板，对方，则是缓缓露出了笑容，一只嗜血恶兽见证了鲜血的笑容。
　　“很简单的道理，把他们，全杀了，不就知道谁有问题了吗？”

第507章 14 暴露了
　　很简单的一个道理，当你确认一个队伍里有人出现了问题的时候，最好的方法就是全杀了。
　　虽然会殃及无辜，但绝对不会有漏网之鱼。
　　十分狠辣，也行之有效的方法。
　　若非是在夜之城这种地方，估计首领上一天这么干完，下一天就横尸野外了。
　　“他们是要干什么？”
　　“不清楚，我的人正在对它们进行切片解析，最快结果也要明天早上出来。”
　　在仔细观察过剩余几人的伤口过后，男子皱着眉头，思考着什么。
　　曹老板则是慢悠悠地摸出一根雪茄，助手为其点然后深吸一口，接着缓缓吐出。
　　作为夜之城一个组织的首领，他能做的已经全部做完了，现在不过是查证阶段，顺便搞清楚那些异形到底是想干什么。
　　片刻后，男子抬起头，看向了这个房间的天花板，很可惜，他并没有看到什么。
　　“那个放映机，你有后续内容吗？”
　　“如果有的话我就没必要找你来了。”
　　听到这话，男子笑了笑。
　　都是千年的狐狸，说什么聊斋？
　　作为以前共同奋斗的人，他很清楚，面前的人若非是为了什么，自己绝不会被他请到上层。
　　问题也在于这里，他到底是为了什么呢？
　　“好吧好吧，反正跟你相处的时间也很长了，你知道我是怎样的人，不绕弯子了。”
　　说罢，曹老板伸出左手，旁边的助手立刻递来他想要的东西，随后···
　　“砰！”
　　枪口冒出刺眼的火舌，黄铜质地的子弹于空中分成两片，最后失去动能，落在地上。
　　“您这样是否有些不礼貌呢？我可是应曹老板您的邀请，不远千里而来，怎么说也得是贵客。为何迎接我的并非礼花？”
　　一道曼妙的声音从舞台的角落中出现，随后空气一阵波动，少女于众人的视线中缓缓浮现出来。
　　最开始曹老板开枪的时候，男子浑身一惊，他被人跟踪了一路居然还没有发现对方，可见自己退步有多厉害。
　　展露身影后，少女也没有立即发难，而是将手中的长刀一甩，上面沾染的血液洒落在地面上。
　　刚才那一瞬间，她为了自保，不得不将演员们的身体分开，破坏了当下极为重要的证据，血迹也由此而来。
　　“商人，迎接你的不是魔力炮已经够礼貌了，更别说，你似乎打算闷声不吭、独自离去啊。”
　　把手中的枪械抛给角落里的少女，曹老板再次吸了一口雪茄，喉腔中弥漫着雪茄那独特的气味，待品鉴足够，吐出烟雾，随后将其泯灭。
　　“反正情况已经很糟糕了，我也不打算卖关子。商人，你究竟是为何来此？”
　　“什么意思？”
　　“字面意思，如果只是为了售卖武器、技术之类的，我劝你赶紧离开。如果不是，听完了我接下来的内容，你就必须要帮我。”
　　“从何见的？”
　　曹老板嘴角一勾，用手杖戳戳地面，开口道。
　　“就凭，我见到了很多不属于这个世界的东西。”
　　说到这里，曹老板的脑海中不禁回想起几天前的所见所闻。
　　毫无疑问，那是一处异界的土地，大地呈现出毫无生机的灰色，干燥龟裂，空气中感受不到一丝湿意，风沙弥天，五米开外你无法看清楚是否有人。
　　按理来讲，这种地方根本不可能孕育出生命，
　　而就是在那种地方，他看到了“人”。
　　那是一种如同人类的生物，全身有着奇怪的甲片，能够很好地保护它不受风沙侵扰。
　　裸露出来的部分也不像生物那样含有水分，而是呈现出沙质的感觉。
　　如非亲眼所见，曹老板死也不会相信，世界上还会有这种生物存在。
　　“看样子，你似乎知道很多。”
　　“作为首领，我可是无时无刻不在为了活下去，活得更好而努力。”
　　说罢，曹老板若有若无地瞟了一眼从刚才开始站定不动的男子。
　　“所以，你的答复是？”
　　“我会听，但帮不帮容我酌情思考。”
　　“那就是帮了，感谢配合。”
　　对于声名在外的商人，曹老板还是收集过不少资料的，商人最为特别的一点就是，她在交易中一定会放上自己认为等价的东西。
　　尽管在很多人眼里，她给出的东西价值更高，但她依旧如此。
　　“你呢？”
　　曹老板看向男子，眼中是询问的神色。
　　会选择在今天把他叫到上层来，绝不仅仅是因为小组人员的背叛和剧目的突**况，如果没有这些事情，他本来也会“请”对方上来的。
　　“哼，我要是拒绝，恐怕连那扇大门都走不出去吧？”
　　熟知曹老板脾性的男子冷哼一声，点点头，答应了他的要求。
　　“好。既然大家都同意了，那就先来分享一下情报吧。”
　　说完，曹老板一马当先，离开了房间，而助手则是向少女和男子深鞠躬。
　　“请随我来，老板随后就到。”
　　望着曹老板离去的身影，少女眼睛微微眯起。
　　从进入这个房间后，她的心中就有一种说不清道不明的感觉。
　　异形们用生命也要继续的剧目，绝对是这次事件中一个重要的节点，甚至于，关乎到如何解决夜之城的问题。
　　可放映机损坏的当下，她到底要怎样才能知晓剧目原本的内容？
　　少女不知道，眼下，跟随曹老板的步调已是最优方法。
　　预定给自己情报的线人被异形寄生、死亡，本就对夜之城情况两眼抹黑的她，这下更是到了什么都不知道的境地。
　　和曹老板联手，至少她能有一个较为稳定的情报来源。
　　树对于夜之城的侵蚀到了何种地步，少女不得而知，她需要用最快的速度得到相关信息，然后开始行动。
　　不然的话，世界就会直接宣告gg，所有人都没有活下去的可能。
　　跟随助手的步伐，很快，少女和男子来到了一处会议室中，助手让下属提供甜点和饮品，自己离开此处。
　　闲下来无事可做，少女便打量着这个地方。
　　该说不愧是夜之城的上层吗？端上来的甜点、饮品统统是世界级厨师的作品，仅仅只是一口少女便可以确认。
　　没办法，谁让家里就有一位此等境界的厨师呢？

第508章 15 交易
　　“你好，我该怎么称呼你？”
　　就在少女正在享用甜点的时候，男子突然开口，向她搭话。
　　“商人即可。”
　　见少女并不打算报出真名，男子耸耸肩，放弃了这个不切实际的想法。
　　也是，在夜之城里，基本上所有人都是在用代号，用真名的除了真正意义上的孤家寡人，就只剩下彻彻底底的疯子。
　　吃完手中的点心，少女看向男子，眼中带着疑惑的神色，或许是她的错觉，总觉得她似乎在什么地方见过这个男人，至于是在哪里她有点记不清了。
　　很奇怪，虽然和身处底层的少女交换记忆，导致最近状态不对，但也没到过去记忆模糊的情况。
　　还是说，她只是在什么地方偶然间看到了对方？
　　“您的名字是？”
　　“泰特。”
　　把杯子中的茶水一饮而尽，男子定睛看向少女，似乎是想要在她身上发现什么，但片刻过后，和少女对视良久的他放弃了自己心中的想法。
　　“看样子你也不是啊。”
　　“不是什么？”
　　“刚才舞台上的人，你也看见了吧？死后身体保持着诡异的姿势。”
　　泰特的话语让少女回想起了刚才看到的景象，不得不说，哪怕是知晓部分关于外族知识的她，也根本不清楚那些异形的所作所为是为了什么。
　　搜集情报不可能，演出一次剧目能获得什么有用的情报吗？更别说，它们甚至为此搭上了性命，根本没办法把情报传递给后来者。
　　如果是试图撕裂世界壁垒的话，少女可以拍着胸口打包票，绝对不可能做到。
　　世界壁垒有在日渐削减是事实，但现阶段还没到可以被一堆斥候兵随意撕裂的程度。
　　思考到这里，少女抬头，看向了从刚才开始就坐在那里的男人。
　　发生了这么多事情，曹老板会邀请他来到上层，就说明对方也是知情人，而且知道的比她多。
　　“看样子，我们之间似乎需要一定交流。”
　　“也不是什么重要的情报，很简单，现在下层里有东西作妖，蛊惑一些不知天高地厚的小子反抗。如果能这么轻松就打破上层的统治，我也不至于在下层里待这么长时间。”
　　闻言，少女赞同地点点头。
　　总有人做着不切实际的梦，以为自己是天选之子，给一定时间就可以成功打破夜之城当前的局面。
　　可惜，这样的人很多，成功做到的却没几个，下层的好几个乱葬岗就是反抗后留下的痕迹。
　　“你跟着我们，所以我以为是你在蛊惑下层人，现在看来，并非如此。”
　　“何以见得？我们似乎没说过几句话吧。”
　　“哼，我泰特走南闯北，要是连你是不是都看不出来，那岂不是越活越倒回去了？”
　　说完，泰特拿起旁边的水壶，给自己沏上一杯热茶，等待的途中，少女缓缓开口。
　　“你能识人？”
　　少女曾经听说过，有一种人，只需和他人对视几秒，便能看穿对方是一个怎样的人。
　　最初她是不相信的，但在见证了许多特异情况后，她甚至开始觉得，这种能力很鸡肋。
　　“并非如此，仅仅只是见得多了而已。尤其是你这种，手中沾染血腥无数，开始对杀戮毫无感觉的人。”
　　他咧咧嘴，一边向少女比划着手势，一边解释道。
　　“好吧，那么，你是想要找到那个蛊惑人心的家伙吗？”
　　“嗯，至于那家伙，我也不知道他想干什么。”
　　“不知道的话，何不当面问问呢？你说是吧，我曾经的好兄弟，泰特？”
　　声先至，人后到。
　　曹老板不紧不慢地走进会议室中，手中拿着一份资料，还有一个U盘。
　　“来吧，先从一个月前开始讲吧。”
　　作为生意人和首领，曹老板自然知道该如何跟面前两个家伙交流沟通，因此没有多余的废话，上来就直奔主题。
　　“一个月前，我的手下侦测到下层出现了奇怪的磁场变更，紧接着，我的货物便被劫走了。”
　　“货物是什么？”
　　少女立即发问，或许重点就在于那些货物里面？
　　不过，显然曹老板已经经过了详细调查，少女提问的下一刻，他就给出了回答。
　　“魔术师的装备，只有装备，CR-UNIT这种东西我还没弱智到用商路运。”
　　“也就是说，对方现在手握着大量魔术师的装备，却没有可以搭载它们的工具，甚至无法充能启动？”
　　“对。一个星期后，商路再次被袭击，这一次，损失的货物是食物。”
　　说着，曹老板将目光投向一言不发的泰特，注意到这点，少女也看着他。
　　被两个人这么盯着半天后，泰特挠挠头，自暴自弃似地放弃了抵抗。
　　“行吧，我承认，是我手下干的。”
　　“泰特，放任一个孩子的正义心盲目膨胀可不好。”
　　“我教育过他了，应该不会再出现类似的问题了。”
　　“应该？”
　　一字一顿地念出这两个字眼，曹老板的手指不断敲击桌子，眼神愈加危险。
　　他可以容忍同伴的一些失误，但有些错误，不该出现第二次，比如，被伙伴的手下仇视，不断被搞心态之类的。
　　“我保证，不会有下一次了。”
　　“嗯，再之后的三个星期里，我的商路遭受了各种各样的损失，基本都是武器装备或者是一些日常用品。其它几个组织我不清楚损失状况，但应该不少。”
　　翻看着手上的资料，曹老板再度定睛看向泰特，神情严肃，语气中充满了试探的味道，还有一丝丝的杀意。
　　“其数量，甚至达到了养活一支小型魔术师部队的地步，对此，你有什么印象吗？”
　　“喂喂喂，你该不是想说是我的问题吧？上层和下层之间的差距，我再清楚不过，这么做和把头砍下来扔你面前有区别吗？”
　　“其它组织扶持你的可能也是有的。”
　　“呵呵，他们很清楚我们的关系，除非脑子抽了。不过，新兴的那几个帮派背后似乎就是他们，我可以帮你查查。”
　　泰特摆摆手，用再简单不过的利害关系甩掉身上的嫌疑。
　　“商人，你跟着他，一起去看看吧。”
　　“这就是要我做的事？”
　　“还有，处理掉一道裂缝。这是你的职责吧？”
　　听到最后一句话，少女的呼吸停滞一瞬，心中翻起惊涛骇浪。

第509章 16 曹老板
　　“什么意思？”
　　“不用继续装傻了，商人。从未造访过夜之城的你，在那道裂缝出现没过三天就来到此地，已经很能说明问题了。”
　　“是你邀请我来这里的。”
　　少女的话语令曹老板哈哈大笑，旋即他阴沉下脸，死死盯着少女，开口说道。
　　“那是你知道我会在召开宴会的时候邀请你，这么长的时间里，你从未赏脸，唯独这次。不用继续说什么突发奇想，赏光来此。此次宴会的召开，有你的推波助澜，我一清二楚。”
　　至此，少女沉默。
　　看起来，她似乎低估了曹老板的能力，以为可以期满对方，在不暴露身份的情况下达成目的。
　　召开宴会背后的确有她的助力，虽然不是什么值得一提的事情。
　　宴会本身的目的是为了强制那些纸醉金迷的世家子弟联姻，同时也是为了给有能力的人提供舞台，寻找可以强强联手的对象。
　　那么，提供了这个场所的人，自然会受到这些家族的支持。
　　曹老板如此，上层的其它组织也是如此。
　　而少女，仅仅只需要给其它组织那么一点点的帮助，带给曹老板的压力就会逼迫着他将原本预定几天后的宴会提前。
　　届时，她只需要接受曹老板一贯的邀请，来到夜之城便可以轻松达到隐藏自身真实目的的目标。
　　毕竟，没人会怀疑一个初次到来，还是赏脸来此的人。
　　就好比，蜀国谁会怀疑自家主公三顾茅庐请回来的诸葛亮呢？
　　“不过，我对于你的目的并不感兴趣，只要能够清扫掉那些东西就可以了。”
　　“还真是相当大胆的回答呢。”
　　“如果你的目标是拆了这座城市，我也不介意，只是，比起消灭我们这些人，那些裂缝才是更值得针对的吧？”
　　不得不说，今天，是少女有史以来，第一次遇到了一个几乎掌控了全局的家伙。
　　过去，不论是神崎家，还是始源精灵，都没有展现出这种几乎完全拿捏了她心理活动的能力。
　　自己的动作，行动轨迹，还有想法，已经被他全部看穿了。
　　在夜之城，这种鱼龙混杂的地方，她遇到了第一个身为凡人，却绝对不容小觑的——交易对象。
　　曹老板刚才的话语并非是试探，而是带着绝对的信心，知晓少女的目的，所以才开口的。
　　这种被他人所看穿一切行动的感觉很不好受，但是，少女知道该如何跟这种家伙打交道。
　　因为，不论怎么说，曹老板终究是夜之城上层其中一个组织的首领，他所追求的，还是属于人类范畴的东西。
　　故此，已经超脱人类范畴的她，在对方化身敌人之后，可以直接掀桌子。
　　正如国际上流行的一句话，弱国无外交。
　　当实力的差距过于悬殊时，强者不需要对弱者的言语、话术、计划多做关心。
　　只要少女想，夜之城随时可以化作一处黄沙漫天的废墟。
　　曾经的壮丽辉煌，曾经的璀璨绚丽，曾经的霓虹金醉，统统归于虚无，成为辽阔大地上的又一处断壁残垣。
　　“我知道了。”
　　无需多言，少女颔首，示意自己知晓对方的意思。
　　坐在会议桌后，目送泰特和少女远去后，曹老板缓缓抽出同U盘一起拿来的那份文件，缓缓念出上面的内容。
　　“几年前凭空出现的商人，手握大量显现装置技术，谈判时似乎可以看穿对方的想法，进而肆意拿捏其心态···看来不过是谣传，分明只是个杀人杀得多了点的丫头罢了。”
　　说着，曹老板掏出一个火机，将那份资料点燃，丢进脚边的垃圾桶内。
　　正所谓物以类聚，人以群分。
　　和泰特一样，他看人一向很准，甚至更胜一筹。
　　短短的交流中，曹老板已经确认，这名少女正是为了自己所见到的那个裂缝而来。
　　虽是涉世未深的孩子，但不可否认的是，她手上沾染的血腥的确很多，多到曹老板不清楚她杀了多少人，哪怕是从某个战争绞肉机里从头到尾都在战斗的士兵，手上的鲜血可能也没有她多吧？
　　回想起从少女眼底看到的一抹紫意，曹老板不禁有些唏嘘。
　　自己尽心尽力，打拼了大半辈子，最终获得的成就可能在她眼中根本不值一提。
　　世界是残酷的，曹老板很早就知道了，可他从未想过，哪怕作为人类中权力较大的，也不过是别人脚下的一粒石子。
　　不高兴不用搭理，高兴了踢一脚，石子想反抗，也不过是丢出就能解决的问题。
　　“魔术师，精灵，外面的世界，她到底是什么东西？”
　　仰起头，呆滞地看着天花板，瞳孔散开，视线漫射，映照在眼膜上的景色模糊不清。
　　夜之城当下的境地很危险，他一清二楚。
　　只是，当一只老虎全身器官无法统一，部分器官癌变，爪子想要灭掉大脑取得控制权的时候——它就死定了。
　　“所以说，我才讨厌他们。曾经有过的共同愿景，利益面前，不值一提。忠诚什么的，从一开始，就不存在。你说对吗？”
　　曹老板莫名其妙地发出提问，可会议室中已经只有他自己一人。
　　片刻后，他自嘲地笑了，散开的瞳孔重新聚焦，面庞变得坚硬冰冷，重新变回铁血无情的曹老板。
　　计划已经到第二阶段了，预定的人全部抵达，接下来，能不能活下去，全看那位少女的表现了。
　　不过，就算能够活下来，那棵树，也不会放过他的吧？
　　“毕竟，不是谁都能英雄不朽的啊。”
　　——————视角转移——————
　　和泰特约定好第二天的见面时间地点后，少女拿出手机，在大厦的一处窗户前打给处于下层的她。
　　“怎么说？”
　　“曹老板身上有我熟悉的味道，万源之初插手了。”
　　在她和泰特离开会议室不久，从那里面传来一缕少女极度熟悉的气息。
　　就好像那股气息曾经陪伴她上千年，上万年一般，亲切、温和，还有发自心底的信任。
　　“我感受不到那边的气息，错觉吧？”
　　“我们现在回不去，它们又不联络。可以断定，那群家伙要么正在沉睡中，要么就是在弄一些顾不上我们的事情。”

第510章 17 死神的笑容
　　这种情况过去也发生过，而且长达半年之久。
　　在那之后，少女就很少听说万源之初会再度出现这种情况。
　　“比起这个，我在下层发现了一些好玩的东西，正在进行相关调查，一会打电话给你。”
　　另一头一口气说完上述话语，电话便被挂断了，甚至没有给少女询问的时间。
　　看着手机，少女蹙眉，自言自语道。
　　“到底是什么好玩的东西能让你这么兴奋啊？”
　　——————视角转移——————
　　挂断电话，少女转过头来，看向还趴在地上的人，微笑着招呼道。
　　“啊，不好意思不好意思，接了个电话。来来来，我们继续吧。”
　　回应她的并非是辱骂，也不是拳头，更不是求饶，而是沉默，死寂一样的沉默。
　　原因很简单，不论少女脸上的表情有多么和蔼可亲，在她脚底下踩着数十具尸体的时候，都将化作死神的微笑。
　　时间需要回到五分钟前，下层的一处地下室中。
　　“老大，我们回来了！”
　　过去，这几乎是代表着希望一样的呼喊声，在近一个月内，变得寻常可见。
　　不过下属们显然并没有适应，眼中流露出难以置信的神色。
　　“嗯，收获如何？”
　　“全拿回来了，一个不留。”
　　为首的人将背包丢到桌子上，过于粗暴的动作使得内容物有一部分洒了出来。
　　被称作老大的男子见此，只是摇摇头，并没有说什么。
　　这个下属还太年轻，刚加入组织一年，还比较浮躁，无法冷静下来。
　　但也正因如此，他非常适合代替他，去和下面的成员打交道，在一些行动中起领头人的作用。
　　拿起散落在地上的东西，撕开包装，仔细检查确认后，他才开口。
　　“没问题，拿下去给兄弟们分了吧。”
　　“哦！”
　　几乎是在他说出这句话的瞬间，回来的人和留守在地下室中的人同时欢呼起来。
　　这代表着，至少往后一个月内，他们不用继续操心食物问题了。
　　是的，占据了这处地下室的组织，在经过了漫长的计划和演练后，出击抢夺的，仅仅只是食物。
　　而且并非是什么顶尖的食物，而是压缩饼干或者牛肉干之类能长时间保存，且容易饱腹的食物。
　　“行，我去那边。”
　　提起自己一同带回来的袋子，对方大步流星地离开了不算宽敞的地下室。
　　看着他离开，男子笑着摇摇头。
　　“他怎么样，很不错吧？”
　　放在桌子上的手机中传出一道经过处理的电子音，男子顺随着它的话语说了下去。
　　“是很不错，可惜太年轻了，而且是泰特手底下的人。”
　　“什么叫泰特手底下的？拜托，整个下层都是他的好吗？要不是他一直保你们，第一次袭击过后你们就该被连根拔起了。”
　　对方的话语男子不予反驳，因为那是无可争议的事实。
　　他，或者说他们，之所以现在还能活着，的的确确地是依靠泰特的面子。
　　“不过也和你们没想搞什么大事有关，否则，泰特也保不住咯。”
　　男子莞尔一笑，这句也是实话，他们目前还并非展露出来什么野心，不然第二天这个地下室就是新的乱葬岗场所。
　　不过，比起这些，他反倒是更在意其它东西。
　　“核桃，让你查的东西查到了吗？”
　　“一部分，在她背后有不亚于上层那群混蛋的势力，只能找到一些蛛丝马迹。”
　　“是吗···我明白了，钱会打到你的账户上的。”
　　“拜拜。”
　　通讯挂断了，男子摸着下巴，脑中不断思考。
　　今天是一个很特殊的日子，上层召开宴会，听说来了好几位平日里难得一见的人。
　　而下层，则是迎来了一位不速之客。
　　最初，它就好像洁白的纸张中滴上的墨汁那样显眼，可是，从现在的情况来看，那不过是变色龙还没有和环境同化而已。
　　上层恐怕现在还没有发现它，因为他们手中的渠道截然不同。
　　前者凭借大量的监控和负责维护下层秩序的警察收集情报，而后者则是依靠下层中最为常见的家伙收集——即流浪者。
　　走在下层的街道上，基本上是三步一个人的情况，而这些人都是游无居所的流浪者，下层中最为悲哀之人。
　　因为常见，所以不会有人在意，因为不会被在意，所以会有着寻常人难以得到的情报。
　　思考到这里，男子打开了另一个通讯频道，向对方询问目前情况。
　　“如何？”
　　“正在监视中，目前尚未发现对方异动。”
　　“是吗？”
　　本来男子以为对方是被派遣过来灭掉自己的杀手，因为它来到夜之城的方式实在过于独特，很像是从外界接到了委托，却对夜之城毫无了解的杀手。
　　可若是如此，它现在应该早就找上门来了。
　　不论是找情报贩子，去上层寻找雇主，或者直接问泰特要人，只要它想的话，现在地下室的门口就应该是被密切监视才对。
　　但是，到目前为止，上述行动它一个都没有采取，这是什么意思？
　　除非，它从一开始目的就不是为了消灭某个组织，而是说，什么其它东西将它带来了这座城市，将那个绝对的异类，带到这在无数鲜血之上怒然盛放的罪恶花朵中。
　　“继续保持观察，如果后续有什么动作，立刻向我汇报。”
　　嘱咐对方接下来的任务后，男子低头沉思，思考那个异类到底是为了什么而来。
　　可在思考之中，他的直觉一直在提醒他，提醒他忘记了什么。
　　被这份直觉救过很多次的男子自然不会忽略掉它，转念去想自己到底忘记了什么呢？
　　下一瞬，一道电光从脑海中一闪而过。
　　向下属下达命令后，他们的回答呢？
　　从刚才开始，通讯中就没有再传来过任何声音，那边似乎已经切出通讯频道了。
　　但男子知道那不可能，除非特殊情况，否则自己的下属绝对绝对不会离开这个通讯频道。
　　咽下口水，男子缓缓起身，迈开步子，顺着阶梯一步步向上走。
　　以往很快就能走完的阶梯此刻如此漫长，漫长到了男子甚至不想它结束那样。
　　可惜，阶梯的长度是有限的，而人，终归是要面对事实的。
　　夜色之下，挂断了电话的少女正踩着数十名下属的尸体，向自己露出了——死神的笑容。

第511章 18 世界没有救世主
　　“嗨~，你好。”
　　见到有人从地下室里出来，少女摆着手，朝对方打招呼道。
　　“你的下属真是多啊，害得我费了好一番功夫才找到这里。”
　　说话的同时，少女从脚下的尸体堆中找到一具，丢到男子面前。
　　男子低下头，赫然发现对方是被自己派去跟踪少女的下属。
　　抬起头看向堆中，许多平日里给他提供情报的流浪者也在其中，想来是为了监视少女而悄悄跟上，被发现后直接灭口了吧。
　　“说实在的，我本来不想动手的。但可惜，他们似乎都沾染上了什么东西，无奈之下，我只能提前断绝他们的生命了。”
　　踢踢脚下的尸体，少女一脸无可奈何的样子。
　　从顶部跳下来，走到男子面前，少女俯下身子，那双褐色的眸子死死盯着他的眼睛，仿佛只要他把眼睛移开，下一瞬，他就要去和那些兄弟见面。
　　“呐，告诉我好不好，是谁给你们提供的这些东西？”
　　说着，少女伸出手，在浓密的黑暗中，凭借上层绚烂的霓虹闪烁，男子勉强看清了对方手上的事物。
　　那是一根再普通不过的奶酪饼干，至少在男子眼中如此。
　　过度惊吓导致的大脑宕机已经过去，男子抬起头，看向少女，心中毫无反抗的想法。
　　实力差距，太大了。
　　在对方找到自己家门口的时候，他仍旧毫无察觉，还是对方打了一通电话后他才意识到出问题了。
　　或者说，要不是她特意卖了个破绽，恐怕自己绝对不能发现吧？
　　“是，我们自己抢来的。”
　　“抢来的···有意思，确实有意思，到底是什么样的人能把它们扔到普通的食物里，还不会引起反抗？”
　　就在少女正在思考夜之城有谁能做到这一点时，她忽然间闪过了一个想法，一个极为恐怖的想法。
　　“这些食物，有谁吃过？”
　　“我们组织的，几乎都吃过。”
　　“啧，麻烦了啊，人数太多了。”
　　说实在的，从本心上来讲，少女想要清理掉所有吃过这种食物的人，但如果数量太多的话···她反倒是不太好动手了。
　　别的不说，光是短时间内大量斥候死亡，就足够出现问题了。
　　派出斥候的家伙很可能会认为自己被发现了，进而狗急跳墙，届时整座夜之城变成废墟可能都不足以消灭所有敌人。
　　“还有其它人吃过吗？”
　　“还有一些提供情报的流浪者···”
　　男子的话语断掉了，他想起来了，就在前不久，那名年轻的下属说过什么。
　　“不想说吗？”
　　“还有，一些孩子，吃过。”
　　听到这句话的瞬间，少女的眉毛近乎扭曲到一条线上。
　　孩子是她和另一个人死都不想提及的，尤其是在这种地方，这个时间。
　　“带路，去看看。”
　　男子沉默着站起身，顺着记忆中的道路，走向那被认作是未来希望的——家。
　　——————视角转移——————
　　“谢谢哥哥！”
　　“不用谢不用谢。”
　　看着拿到食物的孩子们脸上露出了幸福的笑容，他感到由衷地快乐。
　　平日里的劳苦在此刻都化作土壤，结缔出名为幸福的花朵。
　　只是，这份幸福中，似乎有着微妙的不和谐音符。
　　角落中，两个女孩握着手中的食物，一动不动。
　　明明她们已经饥饿许久，手中的食物显得无比鲜美可口，明明她们的本能在催促着自己快点吃下去，明明眼前的一切看起来是如此美好。
　　可她们仍旧没有张口，瘦弱的身体颤抖着，像是在忍耐什么。
　　“怎么了，是不合胃口吗？”
　　注意到这一点的他走到跟前，温和地向她们搭话。
　　然而，两名女孩立刻将身体蜷缩起来，尽可能地把自身柔弱的部分保护好。
　　“诶？”
　　他有些不明所以，回过头去看看，并没能发现什么。
　　接着，他被迫明白了一件事，她们，似乎是在害怕自己。
　　刚才向她们打招呼的时候，手下意识地举高，成掌，那是他和别人打招呼的习惯，代表问好。
　　同样的动作，意义却截然不同，在女孩们的世界中，这个动作，代表着疼痛的到来，辱骂的降临，还有几乎是毫不讲理的偏见。
　　“那个，抱歉，我下次会注意点的。要吃点东西吗？”
　　拉开和女孩们的距离，他尝试着再度交流，可惜，她们似乎并不信任他，而是继续蜷缩着身子，尽可能地保护自己。
　　如果是还愿意交流的孩子，他还能尝试一下，面对这种连话都不说的，只有束手无策了。
　　“食物和水都在这里了，饿了的话，就吃一点吧。”
　　还是没有动弹，他猜得出到底是发生了什么，导致她们如此。
　　他曾听说过这样的故事，不，也许这并不能称作故事，那是事实，也不像故事那样美好、梦幻。
　　当一些奴隶多次无法卖出去，养着又只会浪费食物时，奴隶贩子们会选择找个荒郊野岭丢掉她们，这是下下举。
　　为了防止丢掉的孩子成功活下去，找到城市，进而被警察追杀，他们会选择将其杀掉，避免节外生根。
　　中等的举措，就是降低报价，尽可能地坑骗冤大头，或者一些所谓的好心人。
　　反正他们只需要卖出去，卖出去之后怎样就不管他们事情了。
　　虽然赚得很少，但总比继续养着亏钱要来得好。
　　上上举很简单，尽可能在她们不知情的状态下杀掉，随后，拆掉，卖出去。
　　一个很简单的道理，赔钱，小赚，还是说，一波暴富？
　　通常只有那些走投无路的家伙会选择上上举，器官交易的风险远高于贩卖人口。
　　后者属于拐卖，灰色交易，被抓后还有机会；前者涉嫌杀人，黑色交易，一旦被抓，这辈子就没了。
　　也就是在经过了数次毒杀或者其它不为人知的方法后，女孩们成为了今天的样子。
　　毕竟，食物下毒，是最容易的一种方式了啊。
　　就是在这种处境下，两个女孩，被他们从已经彻底疯狂的人贩子手中——买走。
　　对，他们并非是这两个孩子的救世主，仅仅只是因为，她们便宜，所以才会被他们看上。
　　仅仅三百美金就可以得到的两个劳动力，谁不会心动？

第512章 19 火灾
　　到了这里后，女孩们很快就融入了，尽管是在边缘地带。
　　会干活，吃饭等别人吃完了去吃剩饭剩菜，最开始大家以为她们只是还没融入。
　　现在想想，应该是因为确认那些饭菜中没有下毒吧？
　　晚上睡觉也是找个昏暗的地方，丝毫不敢留在灯光下面，仿佛灯是什么洪水猛兽一般。
　　灯，似乎也是一种代表，就如同他举手的动作一样，不过具体什么含义并不知道。
　　从两个孩子的反应来看，那并非是什么正面意义上的东西。
　　思绪到这，他沉默了，为自己的失误而沉默。
　　这两个孩子过去的生活到底如何他不知道，就算是到了这里，似乎也没能溶解掉心中竖起的高墙。
　　本来的话，她们到了这里，应该受到过去所没有的关心和呵护，但是···在夜之城里，这种东西，太过于稀有了。
　　稀有到，关心他人这种行为甚至会变成一剂猛毒，将他人吞噬殆尽，一点不留。
　　不过，那是城市的氛围，而非他们这个组织的氛围。
　　接下来，他会有一段时间的假期，在这段时间里，他可以慢慢和两个孩子建立起联系。
　　让她们真正意义上地融入这个家。
　　然而，现实之所以被无数人唾骂，正是因为，它总会在一些时候，给你当头一棒。
　　“轰！”
　　外面忽然传来一声震响，回过头去，他惊恐地发现，被自己和老大视作家的地方，门口和旁边的墙壁已然坍塌。
　　夜风吹拂，雨滴混杂着空气中弥漫的硝烟味，远处的火光照亮了整个街区，地面上有着闪亮的液体，那些液体都是从火焰正在缭绕的桶内渗出的。
　　经历过清扫行动的他一瞬间就认出来，那绝非普通的火灾，而是专门针对一个地方的清洗！
　　“该死，你们，拿上食物，从逃生通道走！”
　　迅速拿起放在背包里的枪械子弹，他冲到墙体后面，谨慎地观察着街上。
　　不过，他没能如愿找到引发火灾的对象。
　　按理来讲，这种清扫行动一般会在建筑附近安设众多人员，枪口对准每一个出口，出现一个杀一个，身份、性别、地位都不重要。
　　这是清扫，而非宣战。
　　抛开燃烧的橘红火焰，他没有在街道上看见可疑的人，这片街区附近的流浪者、住户已经撤离完毕。
　　只能说，天天自由美利坚的夜之城下层，居民们已经熟悉了这种日子。
　　身体贴合在墙后，喉咙不住地涌动。
　　冲天的火光似乎在昭示着什么，安静地燃烧，一点一点，缓慢又无法阻拦地吞噬这片街区。
　　这时，在家中突然传来了脚步声，几乎是没有任何犹豫，他将枪口对准了那边。
　　“被抢先了吗？”
　　出现在那里的，是一名少女，她穿着透明的雨衣，背着一个学生才会背着的包。
　　“你，你是谁？”
　　对方似乎没有动手的意思，但能够悄无声息来到家中，发出声音前他毫无察觉，如果她想动手，现在地上已经多出一具尸体了。
　　“我是谁不重要，关键是——啊，在这里啊。”
　　伴随少女的呢喃自语，她的手伸向地面的一块地板。
　　“砰！”
　　“别动！”
　　子弹和手指几乎是擦边而过，在坚硬的地面上弹跳后，落入了还在不断扩大规模的火灾当中。
　　保持着弯腰的姿势，发丝从耳畔落下，挡住了她的脸庞，不过他能感觉到，对方已经起杀心了。
　　“小子，你几个意思？”
　　“我叫你别动！”
　　呼吸因为莫大的恐惧而加速，火灾当中这样急促喘息相当于加快死亡，但他别无选择。
　　那块地板下面就是逃生通道，孩子们都从那里走了，眼前这人目的尚不明确，若是冲着孩子们来的···他和她必有一战！
　　“这样啊，看来你做好觉悟了呢。”
　　抬起头，垂下的发丝被热风带起，凌乱之中，他似乎看到了莹绿色的光芒，在她的瞳孔深处。
　　“我叫你别动听不见吗！”
　　“聒噪！”
　　她动了，在他的视野中，少女的行动简直快的出奇，明明他已经将枪口对准了她的额头，但下一瞬间，她的身体扭转，以毫厘之差避开子弹。
　　接着，手臂被对方缠上，发力的瞬间剧烈的疼痛剥夺了他的思考能力。
　　双膝跪在地上，先是压抑的低呼，随后是再也无法抑制的痛喊。
　　“啊，啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　端详一下手中的枪械，回忆起相关的知识后，三两下将其拆成零件，最后丢入火焰当中。
　　看着趴在地上哀嚎的他，少女冷哼一声。
　　刚才的一瞬间，她将他手臂上的骨头几乎全部拆掉，也就是脱臼，就算重新接上，短时间内他也做不到继续战斗。
　　不过···低头看看自己的手掌，和以前一样，除了练刀时时留下的厚茧，其它还是那样娇嫩。
　　少女歪歪头，记忆中自己似乎学习八极天并不多，为什么刚才那一瞬间会选择用八极天的阴流，而非刀术？
　　思考还没得出结论就被迫中断，原因很简单，她刚才听到了什么声音。
　　转过身去，迈开步子，顺随着声音的来源走去，很快，她在一处小房间中找到了两个女孩。
　　其中一个女孩倒在地上，不省人事，额头上有一个裂口正在不断流淌着鲜红的血液。
　　另一个坐在她身旁，不断地摇晃着她的身体，眼泪不停地流出，滴落。
　　“让开。”
　　走到她们旁边，少女俯下身子，正打算仔细检查伤口的时候，那个女孩突然推了她一把，毫无防备的她自然是后退了两步。
　　“不，不要伤害她！”
　　稚嫩沙哑的声音回荡在小小的屋子里面，女孩拖着恐惧的身体，强行压住生物逃跑的本能，挡在了另一个女孩和少女的中间。
　　“有点麻烦了，唉。”
　　“啪！”
　　话音落下，女孩的瞳孔放大，接着散开，意识陷入沉睡当中。
　　“ok，妨碍治疗的人没了，让我看看。”
　　解决了挡在中的小女孩后，少女走到那个受伤的女孩旁边，仔细端详起她的伤口。

第513章 20 过夜
　　伤口不大，也不深，只是细菌感染有点小麻烦。
　　从伤口来看，她应该是被砖块砸晕的，原本用于构成这个屋子的砖块。
　　引爆时的冲击力实在过于强大，这种本身就不算是很结实的砖房会坍塌也很正常。
　　“Zadkiel（生息源世）。”
　　莹绿色的月轮浮现于身后，在她的控制下，月轮化作液体覆盖在伤口上。
　　清洗、杀菌、愈合，一气呵成。
　　没用太长时间，治疗结束，天使也被收回。
　　抚摸着女孩痊愈的额头，少女眼中充斥着忧愁，治疗过程中她觉察到了不属于这个世界的东西，却束手无策。
　　“侵蚀不算严重，但我没办法去除，还是得去找她。”
　　这没什么办法，她终究是对Zadkiel（生息源世）更为熟悉，但这个天使的权能仅限于生命方面，消除什么的无能为力。
　　想要去除侵蚀还不伤害到本体，就需要Methratton（寂灭）。
　　不过，在那之前，她有些事需要处理一下。
　　抱着两个女孩，少女起身离开了屋子，来到外面。
　　入眼的是在夜雨中依旧熊熊燃烧的火焰，它们肆意张扬着自己的身躯，用尽一切将其它物品纳入同伴的行列，借此来展示出火焰这种东西的本质。
　　炽热的空气中混杂着滚滚浓烟，换做其他人在这里，早就因为缺氧而出现不良反应。
　　不过少女并不在普通人的行列中，不论是天使亦或者别的什么，都能做到保证她在火灾中安然无恙。
　　只是，看似普通的火灾中，似乎被人特意放进去了什么。
　　夜空中不断飘落的雨水混淆了它和普通物品的区别，在普通人眼中，它们甚至和饮用水没什么区别，只是味道可能不太好。
　　但在她的眼中，整个地面已经染上了无机质的灰色，那是可以将一切化作尘灰的力量，是会急速提升侵蚀的物品。
　　此刻，它们正在借着火灾的热量挥发到空气中，然后在夜雨的冰冷下重新归为液体落下。
　　“谁会想出来这种方式？依靠不断地蒸发、冷凝，悄无声息地对整座城市加以侵蚀。”
　　瓢泼大雨中，少女喃喃道。
　　伸出手，另一种天使的权能将地面上还没有蒸发的东西收集，归入她带来的试剂瓶中。
　　“可惜了，其它部分已经融入雨水中，没办法再做什么了。”
　　这一趟她收获并没有多少，除了明白有谁在暗中悄然散播侵蚀，其它的东西一概不知。
　　这样的结果，少女显然是很不开心，但那又能有什么办法呢？
　　“明天问一下吧。在那之前，得把他们处理了啊。”
　　言毕，少女的目光从丝毫没有停歇意思的火灾转移到怀中的女孩，还有外面带自己来到这里的男子，以及，好不容易才把手臂重新接上的少年。
　　“距离它的到来，看起来没多少时间了呢。”
　　望着天空中倾斜的雨水，少女缓缓闭上眼睛，火焰散发的热量如此暴躁，同时又如此令人心寒。
　　——————第二天——————
　　手机自带的闹钟开始工作，叮铃铃的声音虽然不大，但叫醒还在睡梦中的少女问题不大。
　　揉弄惺忪的睡眼，少女从光怪陆离的梦境世界中脱离出来，看向响个不停的手机。
　　“十二点···”
　　掩嘴打个哈欠，接着把滑落到腰间的睡衣调整好，拉开窗帘的瞬间，中午的明媚阳光照亮了整个房间。
　　“唔~。”
　　刚刚还在昏暗的环境中，周围突然亮堂起来，少女显然并不适应。
　　考虑到接下来要做的事情，尽可能地快点从醒来后的低血压状态中苏醒，这样做是最好的选择。
　　在洗漱室中，一捧凉水被她拍在脸上，昏昏沉沉的大脑在凉意地刺激下瞬间清醒过来。
　　对着镜子仔细打量一下，少女不出意料地看见了眼中有着数根血丝。
　　“夜之城夜之城，夜晚才是白天，凌晨五点才睡，真是不习惯。”
　　昨晚她答应了曹老板的请求，跟着泰特走了，准备去下层走一遭，侦察那几个组织。
　　结果谁知道，刚出门就被别人堵了，原因是夜之城晚上禁止上下层通行。
　　这条规矩说起来还是泰特和曹老板搞出来的，泰特和他决裂后去了下层，没过多久上层就遭受了多次袭击，袭击者无一例外，全部都是下层游荡到上层的佣兵之类的家伙。
　　接着曹老板联合其它几个上层组织颁发了这条规定。
　　自那之后，夜之城晚上出问题的次数直线下降，甚至有些安稳的日子里，一整个晚上都不会出什么问题。
　　当然，这些仅限于上层，下层该什么样子还是什么样子。
　　法外狂徒聚集到一起去，难道还能会出现大家其乐融融，在一起高谈阔论吗？
　　被别人拦下来后，少女回到了大厦中，而泰特则是独自离开，也不知道是去干什么了。
　　回到聚会中，少女发现原本的聚会大厅中已经空无一人，询问了旁边的服务员后才知道，那些人已经选定今晚的对象，去各自的房间中了。
　　去找曹老板，让他安排一个房间，之后少女跟处于下层中的少女交换了信息，随便洗洗身体，这才堪堪入眠。
　　从五点到中午十二点，七个小时的睡眠虽不算绝对的充足，但让少女重新充满活力，准备迎接后面的事情是没什么问题的。
　　而她即将面对的第一个问题是——今天穿什么？
　　昨晚睡觉睡得太快了，脱下来的衣服仍旧放在栏筐中，没有交给服务人员。
　　走到衣柜旁边，打开后，少女脸色一黑。
　　很显然，这个房间里是不会有正经衣服的。
　　亏她刚才那一瞬间还抱有希望，现在看来，真是无比愚蠢的想法。
　　看着摆放在衣柜中的情|趣服装，少女摇头叹气。
　　护士装，空姐装，OL装她还能理解，皮衣是几个意思？
　　还有那个泳装···看起来非常保守，但碰了一下后，少女就知道，这东西根本不是传统意义上的泳装，它是碰到水就会完全透明的情|趣泳装。
　　把门关上，走到床边给曹老板打电话。
　　跟对方说明了一下具体情况后，没过十分钟，门被叩响，曹老板派人把衣服送过来了。

第514章 21 火灾再起
　　穿好衣服，将垂至肩头的短发用发绳捆好，少女离开房间。
　　询问服务生曹老板的位置后，少女一边整理昨晚得到的信息，一边向大厦的餐厅走去。
　　到达餐厅时，正好是就餐人数最多的时候，看着面前人来人往、每个人都光鲜亮丽、整个餐厅都金碧辉煌的场景，再联想到下层的肮脏、阴暗、潮湿、恶臭，少女产生了一种错位感。
　　她并不是在一个和平年代中，而是中世纪的西方国家。
　　平民们需要忍受着各种肮脏污秽的事物，努力工作为家庭赚取活下去的可能。
　　而贵族们只需要尽情享乐，他们随意丢弃的食物可能是平民一辈子都吃不到的。
　　两方对比之下，少女不知道该说什么，因为在下层人眼中，她自己也是上层人的一员。
　　他们可不会分辨自己是不是初来乍到，在下层人眼中，只要是上层的就非死不可。
　　联想到远在千里之外的天朝，对比当前矛盾严重，只差一步就万劫不复的夜之城，少女有感而发。
　　“和平的并非时代，而是国家···吗？”
　　拿了点天朝样式的午饭，少女在落地窗旁边望着表面繁华的城市，慢悠悠地吃着。
　　她向来喜欢食不言寝不语，食物面前，一切都是平等的，没有谁可以打扰她的用餐时间。
　　也正是因此，少女才选择了在角落中用餐。
　　然而，这份闲暇很快就被别人打破了，来者正是昨天晚上和她一起进入大厦的公孙瑞锦。
　　不同的是，今天她身旁跟着一位公子哥，单从外貌和穿着打扮上来看属于帅气的那一行列。
　　“刚起床吗？早上没看见你呢。啊，介意我坐在这里吗？”
　　对方自来熟地打着招呼，得到少女的许可后，手中端着的餐盘直接放在面前的桌子上。
　　“有些事情处理的太晚了，你似乎心情很好。”
　　“唉，在家里的时候总是被禁止这个禁止那个的，在这里可以好好发泄一下。”
　　说着说着，对方的目光就落到了她身边的男伴上，从她的神情中不难判断，昨晚炮火是有多么激烈紧张。
　　同公孙瑞锦一起坐下的男子在看到少女的一瞬间，瞳孔急剧缩小。
　　作为“品尝”过诸多女性的他从未见过如此美味的存在，虽然服装属于比较普遍的，但是依然可以看出对方骨子里的那份气质，高傲、自信。
　　发型没有经过精心打理，却会让人觉得她本应如此，洒脱，不拘小节。
　　不过，他敢打保票，如果这位少女愿意好好打扮一下自己，绝对会成为聚会中的焦点，就连身旁这位昨晚共度春宵的佳人，遇上对方后也是逢阳消融的春雪，不值一提。
　　决定接下来的目标是面前这个少女后，他调整好表情，开口问道。
　　“这位小姐的名字是？”
　　“啊，我还没介绍吗？她叫岛崎···”
　　“商人。”
　　抢在公孙瑞锦把自己名字爆出前，少女回答了一个简单易懂的称号。
　　察觉到公孙的疑惑，少女轻轻摇头，公孙顿时明白了她的意思。
　　少女并不想和无关人员扯上关系，尤其是她的猎物。
　　而男子还在疑惑，他从未听说过有人会用商人这个词语来称呼自己。
　　在家族中，他只是用于联姻的傀儡，真正掌握大权的是他们的大哥，而这次会和公孙瑞锦搭上，并非仅仅是因为她符合他的胃口，一同来到聚会的大哥给他的命令也是其中一环。
　　“这位小姐的称呼，还真是特别呢。”
　　“我觉得挺朴素的，有很多人用这个称呼。”
　　“哈哈，是挺朴素的，只是我没怎么听说过，让你们见笑了。”
　　意识到在这方面不可能再有话题，男子立刻承认自己的问题，同时准备引起一个新的话题。
　　见此，少女并没有多说什么。
　　对于生意不涉及到显现装置的家族来讲，商人这个称呼属于烂大街的，基本上为了保持神秘，所有人都会用一些称号，而商人更多是被情报贩子所使用。
　　一旦涉及到显现装置领域时，商人这个称呼就是独属于她的。
　　除了她，没人能够做到将几乎处于当前市场上最前列的显现技术拿出来贩卖，而且还会不断迭代更新。
　　“公孙，你们家是干什么的？”
　　“嗯？奥，你是说业务范围吗？我们是负责高端物品销售的。”
　　“类似于珠宝之类东西的商家？”
　　“他们是我们的下属机构，类似我们这种的家族很多，大家联合起来一起管控高端物品市场。”
　　说到这里，公孙不由得鼓起嘴，一脸气愤。
　　“也不知道怎么了，话事人不来这次聚会，害得我要去和别人谈生意。一想到这里脑子就嗡嗡的。”
　　“习惯就好。”
　　一边安慰着公孙瑞锦，少女一边开始思考。
　　昨晚火灾现场的那些液体，经过分析后得到的答案出乎意料，那东西是经过侵蚀的油桶，因为被侵蚀，所以失去了油本身的易燃性质。
　　能够把那种东西放到下层，还悄无声息地混入了正常的油桶当中，普通的下层佣兵可做不到这点。
　　要么是泰特手底下的人干的，要么，就是上层这几个组织干的，再或者···参加聚会的家族。
　　尽管公孙说自己是负责高端物品销售，但真实情况谁知道呢？少女并未放松警惕。
　　脑中思绪翻转，少女慢慢把目光转移到男子身上。
　　他的家族是干什么的？少女非常好奇。
　　“不好意思，我想问一下，你的家族是···”
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸声打断了少女的询问，她扭过头看向外面，只见在不远处，滚滚浓烟正在升起。
　　视线越过无数支架和承重柱，少女看到了下层的景象。
　　杂乱的房屋被赤红的火焰一点一点吞噬，化作飘荡的飞灰，无法逃离的人在其中奋力挣扎，却只能慢慢失去活动能力，成为火焰锦上添花的燃料。
　　“发生什么了？”
　　巨大的爆炸声自然引起了其它食客的注意，眼尖的人纷纷看向出事地点，反应快的已经在吩咐自己的保镖接下来的行动，而反应慢的还在恐慌中，无所事事，不知所措。

第515章 22 火灾引起的变化
　　就在几乎所有人的注意力都被爆炸所吸引时，少女注意到曹老板的助手离开了这里，紧接着又来了一个黑衣保镖。
　　“各位稍安勿躁，仅仅只是一点小意外，不用急躁。”
　　“能否说明一下具体发生了什么？”
　　有人意识到这可能不是什么小问题，立刻开口问道，然而他得到的是公式化的回答。
　　“我们的人正在调查，很快就会给大家一个解释。”
　　听到这些话，众人的情绪虽没有平复，但出于对曹老板的信任，他们按捺住内心的躁动，继续用餐。
　　黑衣保镖口中说的是让大家稍安勿躁，可少女看得出来，他不过是临时被推出来的，真正情况应该没有他口中那样轻松。
　　不出意料的话，曹老板那边应该焦头烂额了，急需能够解决这方面问题的人。
　　打定主意，少女收起餐具，开口道。
　　“我吃完了，离开一下。”
　　“哦哦，好的。”
　　公孙瑞锦望着少女离去的背影，歪歪头，然后把心思放到了今天准备进行的商谈上面。
　　她出来可是带着硬性要求，如果没能商谈成功，后续几个月内她没有零花钱用的。
　　——————视角转移——————
　　“哇哦，真是精彩呢。”
　　此时此刻，下层刚刚发生爆炸的地方，一名少女站在房顶，看着正在不断扩大的火灾赞赏道。
　　“你还真是有心思呢。”
　　站在她旁边的男子扶着额头，一脸头疼。
　　说实在的，他根本不想和少女一起行动，奈何昨晚他的下属被对方清理干净。
　　想要剩下的孩子们活下去，他只能跟着她，提供各种各样的情报。
　　昨晚少女带着那两个女孩和少年离开火灾现场后就单独离开了，为了防止昏迷的孩子出现问题，他和少年一直守在旁边。
　　可谁能想到，一个小时后，少女回来了，还带着之前好不容易逃走的孩子们。
　　“有人质的情况下，你们也会安分一点吧？”
　　再然后，就是找了个地方安顿下来，少女出去不知道跟谁打了个电话。
　　期间男子产生过逃走的想法，可接着就放弃了，原因也很简单，少年的手臂脱臼，接上了但还未恢复，孩子们做不到单独在夜之城中生活，逃走了又能怎样？
　　最后，他只能选择留在少女旁边，一切都是为了孩子们。
　　“在夜之城，这种事情是很常见的吗？”
　　“在过去是比较常见的，最近一年里很少见了。”
　　少女点点头，男子此言非虚。
　　一年前正是夜之城上下层势力更换最为频繁的时候，可能昨天才兴起的某个组织，今天就成为了火焰中的飞灰。
　　当初也出现了各种各样的意外情况，火灾占据了其中的大多数。
　　扫清他人的据点，最好的办法就是浇上几桶燃油，扔个火星进去，一了百了。
　　不管里面放了什么东西，事后绝对什么都留不下来。
　　“嘀嘀嘀！”
　　抬起手，男子发现是别人发来了通知，点开查看，上面的内容也被身边的少女知晓。
　　“燃油被不小心引爆？哈哈，你们这是连编个理由都懒得编吗？”
　　通知中说火灾原因是燃油泄露，旁边有人抽烟，丢掉的烟头将其引燃，接着有了这场火灾。
　　可少女很清楚，事实并非如此，光是地面上正在被蒸发掉的那些液体就很能说明问题了。
　　昨天晚上的火灾和现在的这场火灾，出自同一个人，而目的的话···很难说。
　　这场火灾并不像表面上那么简单，它的出现直接打乱了少女的思路，
　　昨晚好歹有雨可以冷凝，今天可没有，那他们是打算用什么来扩大侵蚀？
　　如果只是为了分散注意力，那他们的重点是哪里？还是说，这次只是一场实验？亦或者秀肌肉，告诉她这种东西想有就有，不要轻举妄动？
　　不论是哪一种，少女都得不到答案，手上的情报实在是太少了。
　　隐藏在夜之城中的外族势力过于狡猾，不论上层还是下层，她们至今都没能抓到对方的尾巴。
　　从来到夜之城开始，她们似乎就进入了某个棋局当中，两边的棋手不断落子，胜负未知，损失未知。
　　身为初来乍到的外来者，她们根本看不清棋局，不知道有什么东西，也不知道它们失去了什么，更不知道它们到底想干什么。
　　“走吧，这里得不到更多情报了。”
　　继续留在这里也没有多大用处，少女抱起放在地面上的袋子，转头离开。
　　而男子在看到从各个阴暗处里出来的流浪者后，不由得叹气，一同转身离开。
　　寄人篱下，身不由己。
　　为了能够让大家活下去，听从少女是唯一的选择，谁让她的拳头比他们加起来都要大呢？
　　——————视角转移——————
　　“还没查到是谁吗？”
　　“没···没有。”
　　站在落地窗前，凝望远处升起的滔滔浓烟，曹老板的眼底闪烁着晦涩不明的神色。
　　他曾预想过这种情况，可那至少得是一个月后，对方居然现在就开始动手了，而且还能瞒过自己的下属，这其中有多少道道他说不清楚。
　　“饿狼终究是喂不饱的，给了一块肉就会想要两个块，给了两块就会想要一整头羊，最后，它就会盯上你和你所拥有的一切。”
　　“曹老板好兴致，居然有心思在这里念诗。”
　　“终于来了，商人。”
　　挥挥手，让自己的下属退下，曹老板深吸一口气，接着转过头来，面对似笑非笑的少女。
　　“看样子你知道下面发生了什么。”
　　“动静这么大，想不知道都难，所以，还要继续表演吗？”
　　“呵呵，如果继续，可能迎接我的就不是话语，而是刀刃了吧？”
　　话音落下，一把长刀笔直地插入了他面前的桌子，一贯到底，切口平滑，没有任何裂纹，足见其主人实力深厚。
　　“我喜欢聪明人，因为他们知道自己能做什么，不能做什么。曹老板，把你知道的全部说出来，注意，是全部！”
　　靠在座椅上，曹老板缓缓闭上眼睛，慢悠悠地开口说道。
　　“其实很简单，只要你找到裂缝，就什么都知道了。”

第516章 23 邀请函到手
　　“那里有什么？”
　　“一片漆黑，几乎只有虚无的异界，还有，一切的答案，只可惜我进不去。”
　　“要是想知道答案，就需要我进入到那个裂缝中？”
　　“嗯。”
　　曹老板的描述和少女了解的一致，也因此，少女并没有认为曹老板是道听途说的。
　　只不过···
　　“你为什么不能直接告诉我地点，而是让泰特带着我找？”
　　“如果我说那道裂缝会转移，你会相信吗？”
　　“会不断转移的裂缝？”
　　这种事情少女前所未闻，至少在她从万源之初中得到的资料来看，至今为止尚未出现这种情况。
　　“会不断移动的裂缝，麻烦大了啊。”
　　“或许不该叫做移动，而是，被转移了。下层的火灾和移动裂缝的人是同一个，我可以向你保证这一点。”
　　听到这句话，少女猛然间意识到了一个问题，曹老板似乎对于幕后的操盘手有着相当的了解，不论是裂缝，还是火灾，他似乎都知道些什么。
　　但，也正是他这种知晓信息，却至今没有什么作为的风格，令少女感到迷茫。
　　“你到底想要干什么？”
　　出乎少女意料，曹老板勾起嘴唇，露出一个微笑，她有些过于熟悉的微笑。
　　“我只是想要见证，见证这座城市的终点。”
　　“什么意思？”
　　“很简单的心理，作为一个被你细心培育起来的事物，难道它的终末你不会想亲眼目睹吗？”
　　“即便是破灭的末途也可以？”
　　“即便是破灭也可以。”
　　“···疯子。”
　　少女是无法理解这种狂人的想法，耗费了前半段人生全部的精力，最后得到的东西就算是毁于一旦也无所谓，那你从一开始想要得到的是什么？
　　只是追求破灭的话，明明还有其它更多容易的路途，可偏偏曹老板并非如此。
　　“我只是想要看看，这座城市最后会怎样，仅此而已。”
　　“好吧，关于纵火者，你应该有头绪吧？相关情报给我，我看看能不能找到裂缝，还有答案。”
　　放弃和曹老板继续争论这个没有任何意义的话题，少女准备先解决掉显然是站在外族立场的家伙，叛徒不论是哪里、何时都不会被原谅，过去如此，现在亦然。
　　“没问题，不过，我需要提醒你一句，有些事情已经太晚了。”
　　“尽人事，听天命，我能做的只有这样。”
　　拿好曹老板推过来的纸质档案，少女转身大踏步离开了这里，走时还不忘带走插入桌内的倡导，只留下曹老板一人在此处。
　　回过头，遥望正在升起滚滚浓烟的火灾，曹老板轻轻摇头。
　　对弈的棋手身份，他已经有头绪了，剩下的就只是确认。
　　“易燃易爆的东西，可不仅仅只有油啊，更不用说，还有食物这种必需品。”
　　——————视角转移——————
　　刚走出大厦，少女就看到了一辆又一辆货车疾驰而过，从货车的样式来看，似乎是冷藏车。
　　“Hello，商人，看样子你睡得不错。”
　　马路对面迎面走来的是泰特，昨晚他一个人不知道去哪里睡了一觉，现在才回来和少女碰头，明明说好今天要一起审查下层各个组织的。
　　不过，比起这个，她更在意的是那些货车。
　　“那些是什么？”
　　“夜之城可没有农田，酒水和食物都需要从外面运进来。”
　　“下层也是？”
　　“一样，而且需求量比上层还大，特别是前者。”
　　想起昨晚的聚会，食物有很多，酒水也有很多，但是在少女的视野中，相比于被吃光的食物，喝掉的酒估计还没超过一箱。
　　“你手上的是什么？”
　　“曹老板给的资料，关于那场火灾的。”
　　“哦，这样的话，我觉得你不用看了。”
　　泰特语出惊人，少女蹙眉，朝他扬扬手里的资料，开口问道。
　　“为什么？”
　　“夜之城里管控油类贩卖的组织跟他是死敌，下层的火灾八成也是他们引起的，不信的话，你可以打开看看。”
　　听至此处，少女立刻打开手上的资料，而其内容正像泰特口中所说，是那个管控油类贩卖的组织的相关资料。
　　“野狼帮，大概是半年前兴起的一个组织，成员大多好狠斗勇、睚眦必报，确定要去他们的下层组织看看？”
　　“嗯，必须要去。”
　　“好吧。”
　　面对少女的选择，泰特不再继续多说什么，她目的已经明确，既然如此，他说得再多又有什么用呢？不如就此跟上她的脚步，或许会更好一点。
　　——————视角转移——————
　　混沌浮沉的意识中，来自手臂的疼痛是他最先感觉到的，其次是温暖的被窝，最后是清新的空气。
　　突然，意识到了什么，少年猛然坐起，下意识地摸向了自己的腰部，可下一刻剧痛的袭来让他重新躺回床上。
　　“这么快？看样子你身体机能不错，这么快就把那些麻醉剂代谢掉了。”
　　扭头看向声音来源，一名穿着普通的少女正在放下怀里的袋子，揉|捏着肩膀。
　　“那个放那边，省得占地方。”
　　顺随少女的手指，少年看到了昨晚还相谈甚欢的老大哭着脸，把怀里沉重的袋子轻轻放在地上。
　　这是，发生了什么？
　　记忆中断前，少女不是还在威胁他们，而自己宁死不屈吗？
　　为什么现在老大和她相处的很好，看起来甚至有几分让她当老大的意思？
　　还有，那个从楼梯口正在下来的，是不是在下层里颇负盛名的蛇妇、暴熊、毒蛇三人组？
　　少年的大脑一时间不能接受如此大幅度变化的信息，于是经过不知道怎样的脑回路后，少年重新合上眼睛，准备回到梦里。
　　“接受吧，这就是现实。”
　　一把拽掉少年身上盖着的被子，少女冷冰冰道。
　　“让你们办得事搞定了吗？”
　　从少年刚才吃惊地表情来看，少女不难猜测是有谁来了这里，从气息上来判断，昨晚那三人组不知怎么的找到了她。
　　“还请放心，委托顺利解决。”
　　接过蛇妇递来的邀请函，少女一眼便能认出，这和上层少女拿去参加聚会的邀请函是同一种东西。
　　三人组不知道用了什么手段，居然在短短一个晚上就将其弄到手上。
　　“有钱能使鬼推磨，今天算是长见识了。”

第517章 24 初到仓库
　　“事实上弄到这东西也不难。”
　　将邀请函交给少女后，暴熊毒蛇二人转身就走，丝毫不敢继续停留在此处半分。
　　而蛇妇却留了下来，顺带解释了一下弄到邀请函的过程。
　　“近期夜之城的资源需求量很大，几乎每天都有大量物品运入，似乎有人在进行战事准备，当然，足够多的支持也是其中一环。
　　像我这种掌控商路的人只要适当地扩大一下组织规模，很容易就可以成为支持上层的一员，对于支持者来说，邀请函可是标配呢。”
　　少女若有所思地点点头，正准备去做些别的什么时，一个想法突然在她脑内窜过。
　　“你昨晚不会是清洗了几个组织，吸纳他们的成员后扩大的吧？”
　　“是。”
　　她毫不犹豫地承认了，而就在下一个瞬间，狂风掀起，少女闪身到她身前，纤弱的手宛如铁箍一般死死抓着她的脖子，完全不给她逃离的空间和机会。
　　“说，昨晚的火灾是不是你引起的！”
　　“哈，昨晚的火灾？那不是我干的！”
　　“证据。”
　　“你可以去问问昨晚参与行动的人，我手上有他们的名单。”
　　被单臂提在空中，蛇妇只能踮着脚尖，努力保证自己可以正常呼吸。
　　少女则是低着头，思考些什么，良久的沉默后，她松开了手。
　　“暂时相信你。”
　　闷声说出这句话，她踱步走到房间角落，看着马赛克调查墙，脑中不停思考她所知道在夜之城中发生的事情。
　　“一个月前，磁场变动，随后显现装置相关的装备被夺走，作为开端，接着是持续一个月的洗劫···从设备的量来看，完全足够一只小型魔术师部队的消耗。”
　　想到这里，少女看向还坐在床上发愣的少年。
　　“喂，你们是只抢食物吗？”
　　被问话的少年第一时间没有反应过来，直到少女又喊了他两声，他才回过神来，给出回答。
　　“是的，老大说我们是为了夜之城更好而战，不能杀人，否则只会招来仇恨。”
　　虽然早在攻破他们组织时就有心理准备，但听到这个答案后，少女还是不禁叹气。
　　从现状来看，抢夺装备和食物的是两伙人，装备的那一边有内幕，估计是反动势力，和外族侵略者有没有关系不清楚。
　　而食物···被夺走的食物都是经过特别处理的，内里添加了常人无法察觉的东西，如果它们没有被这些人夺走，是否就会出现在上层人的餐桌上？
　　答案显而易见。
　　不过，也有另外一种可能，那就是他们的计划早就暴露了，对方故意放上污染后的食物，让他们夺走扩大侵蚀。
　　“你们的支持者是谁？”
　　“支持者？”
　　“上层组织，帮你们的，是谁？”
　　“没有那种东西，我们是自发组建的，一切全靠自己！”
　　少年的回答让少女感到好笑。
　　夜之城这种上下层贫富悬殊的地方，你说下层出现了一个能屡次抢夺食物，还不被上层察觉，或是没有任何一个上层组织对他们动手，谁会相信？
　　如果这是真的，那少女只能说，上层的魔术师全部白养了，趁早死了还能省点心。
　　养了一群废物还不如不养，免得回头跟对方开战出现临阵倒戈的行为。
　　不过，从少年的反应可以看出，他对于背后的支持者是谁并不知情。
　　他仅仅只是一枚棋子，被他人放在棋局中，履行着就连自己都不知道是为何物的责任，为最终的胜利献身。
　　假以时日，他或许真的会按照此刻所憧憬的那样，一步步达成心愿，最后改变城市。
　　他一定能做到，因为少女可以嗅到他身上那来自老朋友的味道。
　　但可惜，在他成长起来前，城市会先被毁灭掉，徒留弥漫着硝烟的残墟，和无数消逝于大地之上的生命之光。
　　“昨晚和今早的火灾都还没找到罪魁祸首，抓主谋的速度也会被拖延。这样下去，输定了。”
　　还不到二十四个小时里得知的情报无法给出更多的答案，少女摇摇头，只得停下来，等待另一边带来新的情报。
　　如果没有出现什么差错，现在她应该正和下层的掌管人泰特一起审查下层组织了。
　　——————视角转移——————
　　“就是这里了。”
　　二人在一处庞大的建筑门口停下，少女仰望它，却没能找到类似于上层那样华丽奢侈低调的设计。
　　“你在找什么？”
　　“我以为他们会和上层一样。”
　　眼前的建筑占地面积实在太大，少女第一时间以为是上层在下层的据点，不是一个上层组织那种规模，而是整个上层来下层时的据点。
　　然而空气中飘荡的汽油味，地上浸润的黑色油状物，还有存在于整个建筑中每一处的粘稠物质都在说明，这里绝不是她想象中那样。
　　甚至比起一般的下层建筑，它还要更加肮脏，因为长时间被当作油类仓库使用，根本没经过清洗，更别说还有一些惨不忍睹的事情曾在这里发生。
　　“想多了，下层里但凡跟上层扯上关系的，统统没有好下场。”
　　“原因是？”
　　“财不露白。”
　　很简单的道理，在夜之城这种穷凶极恶的地方，别人在知道你和上层有联系，通常并不会感到畏惧，而是认为有肥羊了。
　　“原来在下层，展现自己和上层有关系是这么危险的事情吗？”
　　“看你自己的实力了，下层终归不是上层，他们好歹还装装样子，假装彼此是同伴。”
　　“这也是下层至今没有一个规模足够庞大的组织的原因之一？”
　　“无法无天习惯了，谁会管你是谁，未曾听闻的家伙可指挥不动他们。打开了，走吧。”
　　闲聊的途中，泰特打开了大门上的铁锁，将沉重的锁链一圈圈从门把手上拿下，砸落在地的声音此刻显得格外刺耳。
　　就好像整个仓库附近，只有他们两个活人一般安宁，手上的动作还有铁链落地的声音，都是吸引四周的猎手纷至沓来的引子。
　　“你不觉得太安静了吗？”
　　“这也是我从一开始就问你的原因，你不会以为是因为野狼帮睚眦必报我才问你要不要来的吧？别逗我笑了。下层待了这么多年，要是野狼帮能随意清理掉我，我也不用继续混下去了。”

第518章 25 探访仓库
　　放下枷锁后，二人并肩而战，缓慢而有力地推开沉重的铁门。
　　因年代久远而生锈的部分在滑动的过程中吱呀作响，声音大到少女觉得有些刺耳。
　　让人感到异常的是，如此刺耳的声音，却没能引来任何人的关注。
　　少女甚至在范围一百米内感觉不到人的气息，仿佛这附近成为了一片人类禁地，谁都不准踏足。
　　站在这里的她和泰特，就好像是两只误入狼群狩猎范围的迷途羊羔。
　　“我感觉不太好。”
　　被狼群环绕着的羊羔虽不能看见它们，但来自于生命的本能不同，少女此刻亦是如此，一股没来由的烦躁在内心不断蔓延。
　　“谁不是呢，这里会空成这个样子就很有问题了，几天前我听手下说的时候还不太信。”
　　作为混迹于下层的掌权人，经历过无数事件的泰特嗅觉自然也很敏锐，内心的焦躁在不断提醒自己，这里并没有看上去那么平静。
　　“你的意思是前几天这里还有人？”
　　“嗯，而且很多，作为一个仓库和据点这种情况是很正常的。”
　　“但是他们都不见了。”
　　“一夜之间。”
　　“小心点吧，我先你先？”
　　“女士就老老实实呆在男人背后吧。”
　　话音落下，泰特一马当先，谨慎地踏入仓库之中，而少女则是跟在他后面，不断观察着能够看见的一切，并将其说给前者。
　　“油桶空了一半多，外壳留下，内容物没了。”
　　“昨晚和刚才的火灾八成是那些消失的油引起的。”
　　没等少女开口，泰特带头走向了放着油桶的地方，他似乎知道少女想要干什么。
　　来到油桶旁，少女打开未开封的油桶，一股属于花生油的香味从内里传出。
　　“食用油，成色不错。”
　　旁边的空桶少女自然也没放过，用手指捻起上面的一点，放在鼻前轻嗅，接着眉毛纠结到一起。
　　“燃油，两种都有。”
　　“空掉的都是燃油吗？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的回答，泰特的面庞顿时扭曲了一下。
　　这个仓库占地面积足足有上千平方米，存放的油桶多到几乎数不过来，而刚才少女提到过，空了几乎整整一半。
　　昨晚和刚才的火灾最多只用二十多桶，那剩下的都去哪里了？
　　一个恐怖的想法在泰特脑中划过，理性告诉他这很可能是答案，但感性告诉他，它作为答案太过恐怖。
　　“继续往前走吧。”
　　将手指上的燃油擦掉，少女给泰特指出一个方向，示意二人往那边走。
　　“前面有什么？”
　　“我不知道，只是的确有什么东西在那里。”
　　对于少女的话语，泰特没有感到什么不满或者怨念。
　　夜之城能人志士太多，甚至有人号称自己可以看见鬼魂，少女能感觉到视野之外的事物也不算稀奇。
　　靴子踩踏着混杂灰尘和油污的粘稠地面，一步又一步，很快二人抵达了少女指出的地方。
　　在这里，只有和刚才一模一样的油桶，摆放的十分整齐。
　　“开盖检查吧。”
　　“嗯。”
　　泰特十分同意少女的想法，一路走来的油桶都是被随意摆放的，顺序上是越接近门口的越新鲜。
　　而面前的油桶堆，过于规整，甚至是按照它们的型号来进行排放，这就很难不让人怀疑。
　　“咚！”
　　少女掀开第一个油桶的盖子，这个动作仿佛一把钥匙，随后，接连不断的碰撞声回荡在仓库之中，寂寥之中，略微带着些许诡异。
　　很快，少女和泰特找到了那个有问题的油桶，里面放了一个人。
　　不，也许不能叫它为人了，散落在下面的肠道、内脏、血管，甚至于半块大脑，都在和二人说明，这个人生前经历过多少折磨。
　　“虽然腐烂了，但可以看出，取出的时候基本完整。”
　　目睹了不知多少人死亡，还有他们的尸体一点点腐烂，成为泥土一部分的泰特给出了权威的答案。
　　少女则是注意到了另外一个方面，散落的器官和表面上看起来完整的尸体似乎能反光。
　　定睛仔细看去，发现那是覆盖了一层厚厚的油脂。
　　“表面上覆盖了一层奇怪的油脂，你有带样品瓶吗？”
　　“没。”
　　“麻烦了。”
　　少女本想采集一部分带回去看看，说不定火灾现场那些经受过侵蚀的油就是从这些奇怪的油脂转变而来。
　　“打火机呢？”
　　“在知道自己要去一个油类仓库的时候，带打火机不是找死行为吗？”
　　“所以有没有？”
　　“诺。”
　　伸出手，泰特手上那个造型精美的打火机落入她的手中，大拇指按下去，苍蓝混合着橘黄色的火焰冒起。
　　故技重施，沾染一点油脂，少女直接将手指放在打火机的火焰上，一点也不惧怕自己的手会被烧伤。
　　“看来是这里了。”
　　纤细的手指在火焰中安然无恙，覆盖在肌肤上的油脂隔绝了所有的火焰。
　　“无法点燃的油，真是长见识了。”
　　目睹眼前的一切，泰特啧啧称奇，活了这么大半辈子，他还没见过这么奇特的景象。
　　“比起这个，我倒是更在意，这里的人不会都和他一样，成为泡在桶里的东西了吧？”
　　“可能吧，一夜之间所有人都消失不见了，包括外面相当一部分的流浪者。还要继续看看吗？”
　　“继续吧，那道裂缝可能就在这里。”
　　二人继续深入，见到的油桶和之前的基本相同，装了食用油的还是满的，而燃油不翼而飞。
　　最后，他们到达仓库的最深处，一个看起来有些破烂的铁皮房前。
　　“这里就是他们的办公处，和别人谈生意都是在这里。”
　　“包括你？”
　　“我没来过，一个下属跟我说的。”
　　泰特解释了一下，站在前面的他并没能注意到，少女的目光并没有落在铁皮房上，而是一直在旁边的某个地方。
　　“还有呢？”
　　“剩余的都是推理，他认为这个仓库不是他们的据点，只是仓库。这里面没有可以供人休息的地方，作为一个据点，这是不可能的。”
　　“所以你认为呢？”
　　“应该是有类似于地下室的设计，可惜一路上我没看到。”

第519章 26 地下室？通道
　　“就在那边。”
　　少女抬起手，指出了一个方向，泰特愣了一瞬，看过去后恍然大悟。
　　“地面太干净了。”
　　“前面和这里的地面都铺着一层油污，唯独那边特别少。”
　　泰特不可置否地点点头。
　　事实证明，有一个优秀的同伴会事倍功半。
　　如若不是少女，可能泰特需要经过多方查询才能知晓这里缺失了什么、地下室在哪里。
　　来到少女指出的地方，两个人一人一边抬走了放置在此处的油桶。
　　和前面有一半是空的不同，这里的油桶全部都是满的，搬起来非常吃力，对泰特来说。
　　沉甸甸的油桶被人放在旁边，和地面接触时发出沉闷的响声，在安静的仓库里面，非常引人注意。
　　扶着桶的边缘，泰特抹去额头上正在滑落的汗水，尽管他有每天保持锻炼，但也遭不住搬这么多油桶啊。
　　“见鬼，这里面放的都是什么？怎么这么沉！”
　　“只是装的比较满而已，一个人搬自然会比较吃力。还有，我找到出口了。”
　　蹲在刚才那堆油桶所在的位置，少女将指甲刺入地面一道几乎看不见的缝隙当中，慢慢掀开。
　　“看你很轻松的样子，我当我也行。”
　　“都有魔术师这种东西了，就不要用常理去推论其它事物。”
　　拨开那层铁板，暴露在少女面前的是一个小巧的电子屏幕，还有下面用于输入密码的九宫格。
　　“头疼，为什么在这种地方他们会这么谨慎啊，明明前面根本没有像模像样的防御机制。”
　　“能破开吗？”
　　看着发出微亮光芒的电子屏幕，泰特也不禁皱起眉头，未曾料想前面一帆风顺的他们会在这里遇上问题。
　　“需要时间，这种加密方式第一次见，不敢保证一个小时内打开。”
　　“我们不能久留。”
　　看了看四周，泰特开口说道，少女十分赞同他的判断。
　　从前面的情况来看，这里俨然成为了一片人类禁区，他们每多待一秒钟都会更加危险，谁也不知道，一夜之间毁灭这个组织的东西会不会下一刻就回来了。
　　“还有一个办法。”
　　正当他思考其它方法的时候，少女突然开口说道。
　　泰塔的眼中带上惊喜，对于当下的境地来讲，少女能有其它办法不亚于人在沙漠之中看到了一片广袤的绿洲，于是他迫不及待地问道。
　　“我怎么帮你？”
　　“看好四周，任何异动都不要放过。”
　　“没问题。”
　　或许正是为了这一刻，泰特从怀里摸出手枪，眼睛如同鹰隼那般扫视整个仓库，没有放过任何一个角落。
　　而少女则是将自己的手轻轻按在屏幕上，闭上了自己的眼睛。
　　忽然，一股难以言明的波动从她身上散发出来，就连泰特都不禁为之侧目。
　　那股波动中混合的东西实在太多了，绝望、哀伤、悲鸣、痛苦、憎恶、放弃···几乎世间一切的负面因素都包裹在里面。
　　最后，将这些东西蛮不讲理杂糅到一起，展现出来的，是令生命本身为之战栗的对立面——毁灭。
　　暗紫色的纹路从少女的手肘上浮现，下坠下坠，整个手掌都成为其中一份子后，它蔓延到那小巧的屏幕上。
　　没有任何悬念，没有任何抵挡，屏幕连同四周的铁板，甚至于埋藏在夹层中的各式武器，一同感染上了名为湮灭的病毒。
　　察觉到防御系统已经全部落入毁灭范畴内，少女学着古代高高在上的暴君，下达了死亡的命令。
　　下一瞬，泰特面前被暗紫色纹路侵蚀的地方，全部化作无机质的粉末，它们被回归为最原始的状态。
　　“这就是，魔术师？”
　　“魔术师也做不到我这样，虽然他们有别的办法。”
　　站起身，少女打量暴露在眼前的甬长通道，眼里闪过一丝诧异。
　　“泰特，我建议你最好把能穿上的防护装备全部穿上。”
　　“何出此言？”
　　“里面还有很多防御机制，你看，那块地板和墙壁的接连点是不是有反光？微型摄像头，而且是还在运作中的。”
　　贴心地给泰特指出方向，但本身仓库光线就差，再加上通道位于地下，内里没有一点照明，所以泰特根本看不见少女口中的反光。
　　不过，少女并非像是会说假话的人，按照泰特从曹老板那里得到的情报，对于生意伙伴，她一向非常真诚。
　　只不过，关于这一点，少女倒是多操心了。
　　“这方面你大可放心，夜之城出来的人，护命的东西绝不会离开自身一米有余。”
　　听到这句话，少女回过头仔细看了看他，这才发现只是粗略看去并不能发现的细节。
　　今天的气温算是比较高的，少女穿的衣服也比较少，就是内衫加长裤加风衣，风衣是为了带一些必要物品的。
　　无独有偶，泰特穿的并不清凉，反而看上去相当厚，令人怀疑是不是穿了件棉袄。
　　细看之下才能发现，其实泰特的衣服很薄，绑在身上的防弹钢板就不薄了，手臂、小腿、大腿上都装有对应的防具，手枪一类的还是可以挡住的。
　　“你还真是准备充足啊，哪怕是打火机那种自杀用的东西都带着。”
　　“就算是我，也想过在死前点一根烟耍耍帅啊。”
　　话音落下，少女的目光落入通道内里，而泰特一同看向黑不见底的里面。
　　“那，手电筒有没有？”
　　“没有。”
　　“那就只能这样了啊。”
　　从兜内摸出手机，少女打开短信，给某个人发送了几条信息后，打开手机自带的手电筒功能。
　　“九十三的电量，祈祷下面有电力系统或者不会太大吧。”
　　说完这句话，少女迈开步子，准备进入通道之中，下一刻却被泰特拦住了。
　　“什么意思？”
　　“我说过，女士就呆在男人后面。”
　　朝着少女扬扬一样打开了手电筒的手机，泰特作为开路的先锋踏入通道内部。
　　望着这个男人的背影，少女笑了。
　　“什么嘛，夜之城这种地方，原来还会有这么有趣的人在啊。”
　　说完，她跟上泰特的步伐，一同进入通道里面。

第520章 27 新发现
　　伴随二人的深入，通道内部安设的防御系统并没有启动，少女之前的担忧显然是多虑了。
　　不过，这反而带给了他们更多的疑惑。
　　防御系统都没有生效，那这里的人到底在消失前干什么去了？
　　就之前少女为了摧毁入口的密码锁时感应到的景象，理论上能够完好无损通过这个通道的只有内部人员，顶尖魔术师，还有精灵那种不按常理的天灾。
　　长达百米的通道中，几乎是安插了所有黑市中可以找到的重型枪械，如若不是封闭状态禁止动用爆炸类武器，可能还会有诸如C4等大量炸弹的存在。
　　可就是这样的一条通道，防御系统全面瘫痪，没有起到任何作用。
　　百米的距离转瞬而过，泰特摸摸在灯光下翻着冷光的金属大门，轻轻敲击，发出清脆的叩响。
　　“锵锵。”
　　“合金，估计混合了大量高硬度金属，暴力开门是做不到了，你还能再来一次吗？”
　　“嗯，你退后，帮我看着。”
　　两人调换位置，少女将手按在冰冷的大门上，调动体内的力量，侵蚀这座造价不菲的大门。
　　泰特则是一直盯着后面，防止有谁突然从通道的另一边过来。
　　虽然仓库附近已经没有人类存在，但事实上，泰特也不怕有人来，他怕得是另一种存在。
　　时间缓慢流逝，在幽暗的通道中，两人的呼吸清晰可闻，死寂的环境中，每一分每一秒都显得无比漫长。
　　好在，泰特也曾遇到过这种情况，调整心态，等待少女完成她的工作。
　　片刻后，少女的一声宣告回荡在幽深的通道里面。
　　“搞定。”
　　合金大门在灯光的照射下缓缓化作粉末，散落一地，为了防止部分粉末飘到自己这边，少女还特地扇扇风。
　　“这种技术多少钱？要是愿意卖的话，第一个考虑下我。”
　　“抱歉，你得失望了。这东西是非卖品，谁都不能给的。”
　　两个人一边交谈，一边踏入门后的房间。
　　灯光的照射下，两人看到的是和夜之城截然不同的一种风格——洁白、干净，空气中弥漫着一股淡淡的消毒液的味道。
　　“从风格来看，应该是类似于实验室一类的东西。”
　　“实验室···关于什么的？”
　　“得去那边看看。”
　　两个人背靠背，尽可能扩大灯光照射范围的同时，缓慢地靠近少女指出的地方。
　　那是一块指路牌，在规模较大的实验室中很常见，除了一些特别需要保密的实验室会对指路牌进行加密，其它的基本只要看指路牌就能猜到这里是研究什么的。
　　而很不巧，这座修建在油库地下的实验室，正属于前者。
　　每个实验室没有对应的名字，只有一串串冰冷的数字编号，从一到七。
　　“只有编号，怎么说？”
　　“去看看？”
　　“一个个看吧。”
　　打定主意，少女和泰特迈开步子，朝着距离最近的四号实验室走去。
　　不知道为什么，少女行走在这座被黑暗笼罩的建筑内时，总觉得似乎有什么东西在窥探自己，当她去仔细感受却又找不到。
　　当然，不排除心理作用。
　　毕竟，他们现在所在的地方，属于许多恐怖、末世电影或者科幻电影最容易出问题的地方。
　　几乎完全白色的实验室，没有任何光线，照明全靠二人的手电，对于隐藏在黑暗中的猎手来讲，这是在向它们通知自己的位置，还是实时更新的那种。
　　可少女不得不这么做，她可以做到不用手电感知四周，但泰特不行。
　　对于普通人来讲，视觉带来的情报占所有信息五成以上，这也是为什么很多人一旦看不见就会惊慌失措的原因。
　　负责提供最多情报的来源没了，其它的平日里又不重视，弱项被强制暴露出来后，他们就不知所措。
　　好在泰特久经沙场，这种逼仄的环境下还能保持平常心态，依旧冷静，不然少女可能会选择脱离队伍独自行动。
　　没一会，两个人来到了四号实验室门口，因为电源系统的断线，门锁在他们面前形同虚设。
　　打开大门进入其中后，两个人立刻观察四周，而这时，少女的灯光扫到了一处不同寻常的地方。
　　“你看那边。”
　　“Holy shit！”
　　在少女的提醒下，一起把灯光对准那边后，泰特发自内心地来了句粗口。
　　因为，在那个角落里，躺着一具几乎不成人形的尸体，似乎在生前被什么东西撕咬过。
　　泰特的嘴角微微抽搐，作为一个现代人，他当然也看过一些作品，比如鼎鼎大名的生化危机。
　　“他们，不会真的研究出了丧尸那种东西吧？”
　　——————视角转移——————
　　“老板，这是报告。”
　　“终于研究完了吗？”
　　夜之城上层摩天大厦内，曹老板拿着手下递来的报告，看着跟着助手一起过来的女性。
　　“所以，结论是？”
　　“完全不属于地球的物质，尽管从内部检测到许多类似于地球植物的有机物，但也只是类似，更别说还混合了许多根本没有的东西。”
　　把自己扔到沙发上，从昨晚到现在一直没睡的女人说出她得到的结果。
　　天知道她发现那些物质的时候有多兴奋，奈何经过多次试验后，它们依旧保持最初的状态，丝毫不动，这才放弃进一步的研究。
　　“也就是说，没有对策？”
　　“现阶段来讲没有，可供试验的材料太少，至少1000摄氏度的高温和零下五十的低温没有任何作用。”
　　“被寄生后没有别的后果吗？”
　　“暂时没有什么发现。对了，它们有传染性。类似于大多数丧尸电影里那样，依靠体液传播。只要你的血管沾染到寄生者的体液，恭喜你，你成为它们的一员了。”
　　从昨晚得到切片样本后，女人马不停蹄地开始研究，可到现在为止，能得到的答案都是她前几个小时内弄出来的。
　　后续的试验因为该物质油盐不进，统统作废。
　　这时，一个无意中的发现从她脑海中闪过，她犹豫了一下，还是选择告诉曹老板。
　　“对了，那些虫子，似乎还处于睡眠期，死亡时的挣扎只是本能，它们本身是还没有苏醒的。”
　　“醒过来会怎么样？”
　　“或许会真正意义上出现类似于丧尸的东西吧，毕竟，它们活化后貌似是可以直接取缔你的大脑的。”

第521章 28 希望
　　“活化···条件是什么？”
　　“它们应该有母体，母体下达命令后就会开始活化。”
　　“能查明母体的所在位置吗？”
　　“做不到，至少现有的材料不足以弄出来反寻装置，它们是用什么方式进行通讯我都不知道。”
　　女人坐在沙发上，一脸无奈。
　　讲真的，哪怕是作为科学狂人，她也很少会遇到这种情况，几乎完全不属于这个世界的东西，怎样都不会更改性质和形态的物质。
　　到底要拿什么东西才能进行试验都不知道，何谈进一步的研究？
　　翻阅手上的报告，曹老板低头沉思。
　　异界的物质无法更改这一点他早有预料，现在棋局已经到了一个相当关键的地方，他必须要下好后两手，否则迎接这座城市的将是满盘皆输。
　　对手也不是什么傻子，有商人的介入，计划的加速进行是必然的，今早的火灾就是一个提醒。
　　对方的下一步棋应该就是将整个夜之城化作火海，这一点曹老板已经无力回天。
　　他深刻地体验到，什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　近来因为他的动作过大，其余几个组织莫名联合起来，似乎是对他有所防备，原本有序进行的几个措施也被打乱掉，大幅提高了棋局的难度。
　　要不是有商人的乱入，可能曹老板早就两手一撒，宣告对局结束。
　　“关于火灾原因查出来了么？”
　　“抱歉，老板，因为泰特不在，所以下层人拒不配合，原因还在筛查中。”
　　“这就是祸不单行吗？还真是有道理啊。接下来我交给你一个任务，必须完成它。”
　　“是。”
　　坐在沙发上，女人喝着保镖给她冲泡的奶茶，尽可能地让身体汲取更多营养，恢复到往日里的样子。
　　不过，就算是专心于补充能量，曹老板那边安排的任务也被她听走了一部分。
　　“是，属下明白，这就去做。”
　　助手点头表示自己知晓，接着转身就离开了这里，步伐急忙，甚至连其它下属都没有带上。
　　“喂喂喂，你这有点天真了吧？哪怕是目前世界上最顶尖的魔术师都做不到的事情，你让一个孩子去做？”
　　“有些事情总得试试，不然你连试的机会都会没有。相信它们吧。”
　　椅子旋转一百八十度，曹老板从原本的方向变成面对落地窗，窗外是处于下午的夜之城。
　　或许这个词不应用在下午这个时间点，但对于夜之城来说，很适合——朝气蓬勃。
　　凌晨才堪堪睡觉的人们将会在这个时间点醒来，并在几个小时后的黑夜里展现出非比寻常的活力——为了能够得到想要的物品，拼尽一切，不惜代价的那份渴望，比什么都要恶毒。
　　“比起相信你口中拯救世界的孩子，我还不如统治世界政府，叫他们派魔术师过来。”
　　“你不是说最顶尖的魔术师都做不到吗？”
　　“魔术师部队还是可以的，不要太小看人类的科技了。夜之城之所以还存在，只是因为一部分人需要它，而非管不了。”
　　“可惜，这次的事件并非人力所能解决的，想要平息一切，我们只能攫取上古神明的权柄。”
　　女人回过头，有一种看待神经病人的眼神看着曹老板。
　　对于一个相信科学的人来讲，上古神明之类的东西，完全是人类虚构出来的幻想好吗？
　　会相信那种虚无缥缈的事物，甚至把希望压在它们身上，除了疯子，就只有宗教时代的信徒了。
　　不论是哪种，女人死都不会认同。
　　注意到女人的反应，曹老板勾唇微笑，没有解释什么。
　　确实，对于没有看过那段过往的人类来说，上古神明也许真的只是虚构，可他不同。
　　“如若神明们真的全部死亡，为何那些被眷顾又被诅咒的家伙，至今还能动用它们的权能呢？”
　　似是喃喃自语，似是向谁发问，曹老板一字一顿，问出这个问题。
　　——————视角转移——————
　　“大家，都没事啊。”
　　“嗯嗯，那个大姐姐可好了，给我们找了新的家，还给大家念故事。”
　　“是啊是啊，还有好好吃的糖果和点心，诺，这是我们留给你的。”
　　“那块糖果差点就被吃掉了。”
　　“我那不是嘴馋，一时没控制住自己嘛。”
　　看着眼前叽叽喳喳的孩子们，少年心中沉甸甸的一角平复。
　　最初醒过来的时候，他震惊于少女的来头之大，颇负盛名的三人组在她面前甚至大气不敢喘一口。
　　后来少女和蛇妇之间的交谈更是加深了上述印象，蛇妇就好比一个孩童，被成年人肆意蹂躏，毫无反抗之力。
　　紧接着他想起来昏迷前逃走的孩子们，刚想质问站在一堵贴满照片的墙壁前的少女时，他老大来了，并且制止了他的行为。
　　后续老大带着他到了孩子们所在的地方，然后就是刚才的画面了。
　　少年完全没想到，昨晚像是要清扫掉他们的少女，居然会对孩子们这么好。
　　递过来的糖果和甜点，别说孩子们，就算是他也未曾见过。
　　用料之精细，工艺之繁琐，制作之精美，或许只有上层人才能吃到吧？
　　品尝着口中甜而不腻的味道，松软滑嫩的口感是以前的食物绝对没有的。
　　能吃到这样的东西，少年觉得自己这辈子死而无憾了。
　　如果少女可以听到他的心声，应该会很无语。
　　因为分给孩子们的糖果和甜点只是她来时顺手在路上的蛋糕店里买的，纯粹的流水线产品，味道的好或不好，全看糕点师的水平。
　　但路边的蛋糕店，水平说白了也就那样，还没亲自动手做的好吃。
　　“老大，她到底想要干什么啊？”
　　“我也不知道，她似乎还有别的同伴，要做的事情不是我们能参与的。”
　　“为什么？”
　　“实力不够。”
　　男人说出了一个很简单，很朴素，同时也很真实的道理。
　　昨晚的火灾已经能很好的说明少女跟他们不是一路人，要是想要跟着她，付出的代价绝对包含生命这一选项。
　　“可我们不是想励志改变城市吗？她或许是个很好的选择。”
　　然而，有些时候，一些人就是会向往这种选择，一条艰难坎坷、九转千折，但希望就在前方的道路。

第522章 29 神明
　　“也许吧，但是，她能不能看上我们就是个问题了。”
　　少年张了张嘴，却什么都没说出来。
　　老大说的很对，少女如此强大，凭什么要她为了他们的梦想而战斗？
　　“喂，你们在那边叽叽喳喳的说什么呢？收拾一下准备走了。”
　　就在二人为不知所向何方的前路而感到迷茫时，从背后传来了少女的呼喊。
　　最先反应过来的男子站起身，开口问道。
　　“我们要去哪里？”
　　“在整个下层转转，有些事情我很在意。给你们三分钟，三分钟后动身。”
　　说罢，少女离开了这里，只留下不知道她目的何在的二人，还有一众听不懂说什么的孩子。
　　过了一段时间，少年才慢慢缓过神来，转头问道。
　　“这里安全吗？”
　　“不用担心，哪怕我们不在这里，孩子们也会没事。”
　　知道他意思的男子回答了问题。
　　或许是过去的经历过于相似，少年是他们组织中对于孩子们最有耐心，同时也是最喜欢孩子们的，虽然现在整个组织就剩下他们两个人了。
　　“老大，劳伦他们呢？”
　　“出去办点事，晚上回来。”
　　“哦。”
　　“收拾一下，去给她当导游。不然，孩子们可就没地方住了，这个地方是她从别人那里弄来的，我们要还上这个人情。”
　　轻轻敲了一下少年的额头，男子走进房间的里面，拿上自己之前放在这里的背包，离开此处。
　　少年本身没什么好拿的，武器昨晚被少女拆掉，刀刃之类的全在身上。
　　跟孩子们道别后，他扶着墙站起来，在尽量不碰到右臂的情况下。
　　脱臼带来的伤害远比想象中的要大，生活在夜之城多年，他基本没经历过这种事情。
　　毕竟夜之城里没人还会使用传统的格斗技，刀子和枪械才是主流，格斗技只不过是为了防止被人近身一时间拿不出刀子的防身措施而已。
　　拜此所赐，少年根本不清楚右臂什么时候才能恢复，至今关节处还在隐隐作痛，只要活动痛楚就会加倍，犹如针刺骨、刀剔肉。
　　在少年离开房间的瞬间，他的耳边刮起了一阵微风，清风带来的不仅仅是温柔的吹拂，还有一声他非常熟悉的冷哼。
　　回过头，那人就如同过去一样，倚靠在墙壁上，朝他露出嘲讽的笑容。
　　“将一切寄托在他人身上的废物，保护不了任何人。”
　　留下这句话后，他的身体就如同飞灰一般，随风而逝。
　　对于那个奇怪男人的话，少年并没有说什么，而是默默将其记下。
　　从他有记忆开始，那个男人就总是会莫名地出现，说一些奇怪的话。
　　那时他还比较懵懂，不知道话语中的意思，只觉得他说出那些话的时候，表情非常悲伤，还有仇恨。
　　后来待他开始跟随大家执行任务，才逐渐明白，男子那些话语的意思。
　　他说人类永远比不上野兽，因为野兽会将情绪体现在动作上，而人类，永远看不见心中所想。
　　第二天的任务中，营救的人质因为斯德哥尔摩综合症反过来帮助劫匪，进而导致了长久以来教导陪伴他的大哥死了。
　　那一天，少年站在那片废墟中，想要去寻找他曾经存在的证明，可最后，能找到的只有半块铭刻了他名字的铁牌。
　　在任务前夕，他拿着那个铁牌像个傻子一样大笑，因为这代表他成为组织的核心成员了，只有核心成员才能拥有这个牌子，同时也会参加更多、更危险、更重要的行动。
　　“为了夜之城的美好而战。”
　　这是他经常挂在嘴边的话，可谁曾想，最后他的死亡却是想要保护的人所造就的。
　　自那之后，少年对于男子的每一句话都非常重视，因为他不想继续失去并肩作战的伙伴，不想继续失去朝夕相处的家人了。
　　这一次，男子的意思非常明显，他不能把所有期望寄托在别人身上，他需要做出些什么来。
　　明确自己接下来的行动方向后，少年跟上已经在百米开外的两人。
　　——————视角转移——————
　　“丧失吗？感觉会是个比较恰当的比喻。”
　　话音落下，少女从怀里摸出一个火柴盒，点燃后丢到那具尸体上。
　　火苗刚一碰到，就迅速扩张、蔓延，转瞬整个尸体成为了明亮的火堆，照亮本就不大四号实验室。
　　趁着这个时候，两个人迅速观察四周，但是他们除了地上杂乱的纸张、玻璃碎片外，什么都没找到。
　　“桌子有一定偏移，上面的东西全掉了，纸张被学籍污染，看不出原来的字体，地面有拖拽痕迹，不知道通往哪里。”
　　一连串说出自己所发现的事物，少女将灯光抬起，照亮远处拖拽时留下的痕迹的尽头，那是一个通风管道的入口。
　　“桌子内部还有试验留下的试剂，以及几张纸，看标题似乎是关于他们的研究内容。”
　　这段时间里泰特也没闲着，立刻实验室里能打开的地方全搜查了一遍。
　　来到泰特身边，接着升腾而起的火焰带来的亮光，少女一目十行，一边看纸上的内容一边翻译给泰特听，专业术语还是要专业的人来看。
　　“资料不全，研究内容似乎属于绝对机密，每当提到的时候，他们总是会用一种很奇怪的词语来形容。”
　　“什么词？”
　　“‘祂’，在词义上，这个字一般是用于形容神明的。”
　　“神明？丧尸这种东西，能搞出来神明？”
　　心悸地看了眼还在燃烧的尸体，泰特言语中充满了不可思议。
　　“那并非丧尸，只是外在表现比较像，硬要说应该归于被寄生的人类，传播方式和电影里的丧尸差不多而已。”
　　“我是不管这些，分类这么精细没什么用，又不能告诉你怎么打败他们。”
　　“说的也是。回归正题，他们口中的神明应该不是我们理解的那种，而是相对于人类较为万能的某种生物，可以在某种层面上赐予他们永生的东西。”
　　越看到后面，少女的眉毛皱的越紧，因为纸张上的内容开始超出她的想象，其中的一些字眼就连她都开始有些好奇。

第523章 30 怪物狩猎
　　“永生！真的假的？”
　　“不是真正意义的永生，而是思维能够永久存在。”
　　继续翻看纸张，少女顺手给泰特泼了一盆冷水，她可不想回头一看发现队友成了对面的人。
　　“思维···身体呢？”
　　“那就是例子。”
　　朝燃烧的尸体努努嘴，少女漫不经心道。
　　看着还在燃烧中的尸体，泰特的嘴角抽搐两下。
　　古往今来，追求永生的人数不胜数，不论是天朝古代的始皇帝，还是古埃及的法老，他们都曾为此做出努力。
　　如若将这诱人的饵食扔在某个角落，必定会有许多人前来拿取，泰特自然也算其中之一。
　　不过以这副躯壳作为代价，显然是有些超出泰特的承受范围。
　　人们追求永生，是为了能够继续享受存在于世间的事物。
　　美酒、美食、权力，还有令人无法自拔的···欲望。
　　若是永生的代价是以失去这些东西，仅仅只有自己的思维可以继续存在，那和死亡相比，反倒是永生更配得上地狱二字。
　　“上面的资料就这些，其它的可以当作被销毁了。”
　　指指地面上被血迹污染的纸张，少女一边叹气，一边拿起泰特一起找到的试剂，拔出瓶塞，在瓶口轻轻扇动。
　　在闻到试剂的味道后，少女的眼中闪过一丝惊讶。
　　“这里面的是煤油，放置时间应该很久了。”
　　在火焰的照耀下，试剂呈现出暗黄色，在其瓶子底部可以看到黑色的沉淀物。
　　“还能看出什么吗？”
　　“没了，仅此而已。”
　　把瓶塞塞回去，少女将其放入衣兜中，准备带回去进行试验。
　　那具尸体在此刻也终于要燃烧殆尽，原本亮堂的实验室变得昏暗，相必再过一会就会回归之前的样子。
　　“走吧，还有六个实验室要看。”
　　搜完整个实验室吗，少女没有任何留下来的想法，转身就走。
　　后面的泰特盯着那具正在变成飞灰的尸体，一脸惆怅，最后苦笑摇头。
　　如果代价没有那么沉重，他或许会做出一样的决定。
　　拿着手机，两个人离开了四号实验室，正准备要去往就在旁边的五号实验室时，少女突然停下脚步，进而导致跟在后面的泰特也停了下来。
　　“嘘！”
　　瞬间明白少女意思的泰特立刻停止动作，防止发出声音影响到她，或者将那不知名的存在招来。
　　就在这时，一滴水珠从头顶落下，砸在泰特的脸上，带着难以忍受的腥臭、令人作呕的血腥。
　　“吼！”
　　位于头顶的怪物无法继续忍耐，遵从食欲的本能，向下方的人类挥出坚韧的利爪。
　　“当！”
　　“砰！”
　　然而，它没能如愿撕裂那个雄性的身体，爪子被雌性所挡下，自己还受了伤。
　　明白这两个家伙不好惹，想要狩猎他们需要以命相搏后，怪物后跳几步，拉开距离，接着尾巴一甩，逃入了漆黑的通道中。
　　少女站在原地，完全没有追上去的打算。
　　尚不清楚敌人是否只有一个，黑暗之中泰特的安危无法保障，如果她刚才脑子一热冲了上去，可能接下来迎接二人的就是分而食之。
　　尽可能地给对方压力，迫使他们露出破绽，然后分割，逐一击破，狼群狩猎时最喜欢这种方法。
　　“你没事吧？”
　　“还行，护板挡住了，就差一点啊。”
　　回想起刚才从鬼门关前走的一遭，泰特苦笑着说道。
　　在怪物的爪子即将和脖子来个亲密接触时，少女抬腿揣在泰特的胸口上，让他的身体有了小幅度的位移，没能被斩首。
　　可怪物的反应也不慢，接着它修改了爪子行进的路线，转而去进攻泰特的胸口。
　　直到这里，少女没办法了，才将刀刃抽出，挡开它的爪子。
　　随后少女前踏一步，刀刃上撩，逼迫怪物离开天花板，在身处空中的时候，泰特趁机给了它一枪。
　　可惜，没能爆头，被它强行用爪子挡住。
　　“喂，那是什么东西？”
　　“这里的研究成果吧，类人，反射神经、坚韧程度、弹跳力都属于人类无法达到的地步。”
　　回想刚才短短几秒内发生的事情，少女颇感头疼。
　　这种怪物就算是她，若是不动用大规模杀伤性武器，一个个杀需要耗费很大的力气。
　　在灯光下能够泛出金属光泽的爪子，如同同等体型螳螂的弹跳力，还有能跟上她强化后的反射神经，从个体的角度来讲，实在太完美了——一台登峰造极的杀戮机器。
　　这时，少女回头，看了眼泰特被爪子触碰到的地方，如非泰特将衣服提起，少女可能还看不见衣衫上细微的切口。
　　透过切口，她可以看到下面的黝黑金属。
　　“你身上的钢板被切开了？”
　　“嗯，切口非常光滑，速度、力量、锋利程度都是顶尖的。就算是魔术师，他们想在刚才那一瞬间切开这块钢板也不可能，至少要多一秒，或者提高魔力输出。”
　　听到这里，少女心底一沉。
　　仅仅只是对方的一次进攻，就比起普通的魔术师一击还要强大，那一般民众在它面前基本就属于玩具的行列。
　　夜之城里，魔术师可没有很多啊，能有一百多名就算是顶天了，而且还要考虑到多数魔术师并不能做到及时防护自身。
　　从泰特手中的枪械能够带来伤害可以知道，它的防御力绝对不会很高，可恐怖的攻击力就足以弥补这一点。
　　“怎么办？”
　　“继续前进吧，至少要知道那种东西害怕什么，希望不会已经泛滥了。”
　　话音落下的瞬间，少女的呼吸停滞，而在后面的泰特面色阴沉。
　　在手机灯光的照射下，前方的通道中出现一只又一只刚才的那种怪物，密密麻麻，数不胜数，宛如浪潮一般。
　　“见鬼，它叫同伴来了。”
　　“跑！”
　　没有任何迟疑，少女从兜里摸出一块橡皮泥朝怪物们丢去，接着转头就跑，而泰特在她喊出来的那一刻就夺路狂奔，连回头都不敢。
　　最前列的怪物见猎物掉头就跑，双腿紧绷，正准备发力追上去时，少女扔出的橡皮泥到了它的面前。
　　在无数空空的眼眶的注视中，橡皮泥变红、发热，带来了这个地下实验室所绝不应该有的东西。
　　“轰！”

第524章 31 逃离
　　从背后席卷而来的爆风将正在逃命的二人吹倒在地，踉跄着从地上爬起来，泰特抹去嘴角的鲜血，冲少女大声喊道。
　　“靠，没见过你这么疯的！敢在这种情况下扔炸弹！！”
　　“能跑就行！”
　　“我没责怪你，干的真他么漂亮！”
　　逃命的二人对彼此用最大的音量叫喊，似乎完全不担心怪物们会跟着声音追上来。
　　其实原因很简单，C4塑胶炸弹只能拖延一小会，这段时间内，他们是绝对跑不出实验室外冗长的通道。
　　加上自身被近距离爆炸波及，暂时处于耳鸣状态，声音不大一点，对方根本听不见你在说什么。
　　风没有停歇，带着爆炸后的热量吹拂在他们的后背上，然而传来的热量中却参杂着诡异的冰冷，泰特非常清楚，怪物们已经越过了C4的范围，朝着他们蜂拥而至。
　　“喂，追上来了啊！那种BOOM的东西还有没有？”
　　话音刚落，泰特就看见少女又一次从怀里掏出“橡皮泥”。
　　这一次，少女并没有直接丢出去，而是在路过一个转角的时候将其黏贴在棱角上，做完这一切的瞬间，少女高声呼喊。
　　“泰特！”
　　“我知道！”
　　男人不出所料地回应了她，脱膛而出的子弹擦过少女的鬓角，精准无比地打在炸弹内包裹的引爆装置。
　　“轰！！”
　　炽烈炫目的光芒又一次出现，不过这一次和之前不同，爆炸后紧接而来的是犹如地动山摇一样的震动。
　　随后，在少女和男人的注视下，通道不负众望，坍塌了。
　　“呼~。”
　　靠在冰冷的合金墙壁上，泰特吐出一口浊气，胸膛剧烈地起伏。
　　坐在他旁边的少女呼吸也有点急促，可也仅此而已。相比之下，更吸引注意力的反而是她身上沾染的灰尘。
　　第二次爆炸时她跑出去并不远，通道坍塌的时候她差一点就被一起埋里面，飘扬在空气中的土灰有很多粘在她的身上。
　　如果有人在这里，看见他们两个一定会觉得，两人是从什么难民营里逃出来的。
　　“我们现在在哪里？”
　　手机照亮二人所处的通道，和之前走过的地方一样，合金质地的墙壁和地板，雪白的天花板。
　　“按照距离来算，应该是六号接近七号实验室的地方，这个地方很奇怪，越往深处走，海拔就会越低。”
　　“什么意思？”
　　咽下唾液，少女整理了思绪，解释道。
　　“还记得吗？最开始我们进入地下的时候，距离地面只有一层钢板。”
　　“这点没错···我明白了。”
　　泰特不愧是老兵，身经百战，这种程度的问题少女只要提醒一下就能发现。
　　最开始进入地下通道，他们和地面只有一层钢板，而刚才C4爆炸时上面却坍塌了下来。
　　这说明现在，他们的头顶是一片泥土，而非之前薄薄的一层钢板。
　　在探索过程中，他们并没有看见向下的楼梯或者是坡道。
　　所以看似他们一直在走直线，和地面距离很近，事实上，整个实验室都是用一种人体无法察觉的倾斜角度制造而成，伴随不断地深入，和地面就会越来越远。
　　如非刚才炸弹引发了坍塌，可能少女和泰特此刻还在亡命狂奔。
　　看看已经被泥土掩盖起来的通路，少女心中的石头落地了。
　　尽管她是这个世界天灾的代言人，可有些时候还是会有自己的极限的。
　　狭窄的地形中，八极天和刀术发挥的作用根本比不上怪物们的利爪，而其它的东西则是不适合用于通道内部作战，道理和狭小空间内动用火箭弹是一个道理，容易误伤自己。
　　而能够用于在通道内作战的绝对之矛，被万源之初拿走后至今未还。
　　“继续往里面走吧，一时半会我们也回不到地面上去。”
　　“只能这样了，你手机还有多少电？”
　　用手机照亮前面的通道，少女回答了泰特的问题。
　　“七十。”
　　“我六十。”
　　“关掉一个吧，短时间内，它们做不到来我们这边。”
　　“不够的时候和我说。”
　　短暂的交流后，泰特将手机直接关机，尽可能地多省一点电。
　　现在这种情况下，每一点电都将成为稀世珍宝，因为那决定她们能在这黑暗的实验室里待多长时间。
　　休息过后，少女和泰特再度出发，不过和之前不同，这一次是少女在前面，泰特拿着手机走在后面。
　　经过和怪物的亲密接触，泰特终于是明白了一件事，不仅是智慧还是力量，少女都在他之上。
　　他能够起到的作用就是从夜之城里生活的经验，这些东西是初来乍到的少女所没有的。
　　“我们到了，七号实验室。”
　　惨白的灯光中，黄底红字的七号标记张贴在一副铁门之上。
　　用手指敲击门扉，耳朵贴合在上面，倾听内部传导的声音。
　　在声音消失后，少女摇摇头，叹气。
　　“看样子，我们来到麻烦的源头了。”
　　“源头···曹永口中的裂缝吗？”
　　“嗯，门后非常空旷，声音传播很远，但在某个极限的位置上触碰到了什么东西，被反弹回来了。”
　　刚才自己听到的东西全部说出来，少女不禁对自己和泰特的“运气好”而感慨。
　　没想到能一次就找到裂缝所在位置，运气可以说是很棒了，按照之前曹老板的话，少女还以为自己需要找很多个地方才能锁定裂缝的真正位置。
　　谁让他说裂缝是可以被人为转移的？
　　从刚才的回声中，少女可以听到弹回声音的物体就是一个巨大的圆弧装置，应该就是可以转移裂缝的装置。
　　学习少女的动作，泰特也将耳朵贴在门上，轻轻叩击。
　　叩门的声响透过门扉，传入后面的空间中，接着泥牛入海，泰特没有得到任何回馈。
　　“普通的听声辩位我还能做到，你这种的简直闻所未闻。”
　　“感知敏锐了点而已，这扇门的电源系统是独立运作的，你有相关的身份识别码么？”
　　“雁过拔毛是好习惯。”
　　向少女扬扬手中的员工卡，泰特脸上挂着微笑。
　　少女则是无奈，那张员工卡是被烧掉的尸体上的，也亏他当时不嫌脏，搜索四号实验室的时候顺手薅走了。

第525章 32 猎杀者的来源
　　用员工卡在机器上刷过，原本一直保持黑屏省电状态的门锁泛起蓝光，浮现出员工的名字。
　　“库伯？”
　　看到这个名字的瞬间，少女愣了一下，然后把泰特手里的员工卡拿过来，对着灯光看去。
　　“果然···他为什么会在这里？”
　　“怎么了？”
　　“我曾经和他有过交流，是关于人工智能方面的，具体内容是···是什么来着？”
　　捂着头，少女脸上露出了疑惑的神色，她分明记得，这个男人曾经跟自己彻夜长谈，可谈的内容却一点也记不起来，就好像记忆被蒙上了一层暧昧的白雾。
　　在过去的时间内，她从未出现过这种情况，自从和她交换记忆后，很多事情都保持着朦胧不清的状态。
　　“**，听得见吗？**，快记起来！”
　　“！”
　　猛然抬头，少女惊疑不定地扫视四周，可在手机散射出来的光线下，那些地方显得无比昏暗，根本看不清有什么。
　　“怎么了？”
　　注意到少女的异样，泰特立刻举着手枪向四周瞄去。
　　“我好像，听到谁在叫我，是一个很熟悉的声音。”
　　“声音？我没听到，能再说明一下吗？”
　　“不，可能是错觉，最近总会有这样那样的问题。”
　　闭上眼睛，少女平复内心的波动，回归平静。
　　片刻后，她重新睁开眼睛，朝泰特点头，示意自己没问题了。
　　就此，二人开始一步步，缓慢而坚定地踏入七号实验室的门内，而就在二人都进去的瞬间，大门合上了。
　　对此，他们没有反应，早在踏入此地的时候就做好了心理准备，这已是当下最好的选择。
　　怪物们一时半会无法通过坍塌的通道，但通风管道却安然无恙，找到并且过来只是时间问题，他们届时将无路可逃。
　　唯一的转机就是七号实验室内的东西，或者说，有通往地面的途径。
　　伴随二人的脚步，实验室内的事物在灯光下开始一一展露。
　　首先是空旷到几乎难以想象的场地，按理来讲，在地下不会修建如此广大的实验室。
　　光是长度百米，宽度也在百米，高度起码十米。
　　不过比起在地下已经至少十米这一点，两个人的目光一致落在尽头的那座圆弧装置上。
　　整座装置闪烁着微弱的淡绿色光芒，那种颜色少女和泰特很熟悉，是魔力的颜色。
　　而位于中央的则是一道裂缝，另一边是完全异于这边的世界。
　　无机质的灰色大地，还有混沌不明的天空，远处不断落下的某种物体。
　　少女和泰特对视一眼，接着点点头。
　　目标已经找到了，接下来的目标就是将它送走。
　　“有看到控制装置吗？”
　　“那上面。”
　　少女指出方向，同时将手机照向那个位置，泰特仔细观察才发现那里有几个几块玻璃板。
　　“怎么进去？”
　　“应该是有什么入口的，那种地方不可能···”
　　“嗡~。”
　　少女的声音停顿下来，与此同时，泰特的手枪枪口对准了发出声响的位置，而少女也握紧了刀刃。
　　可出人意料的是，从那个地方慢慢出现在灯光里的，并非是预想中的敌人，而是一台机器人。
　　“？”
　　见此，泰特朝少女抛去一个疑惑的眼神，对方摇摇头。
　　“没见过的型号。”
　　“你好，商人，你没见过我很正常。”
　　宛如小女孩的声音从机器人内部传出，两个人不约而同地皱起眉头。
　　泰特悄然后退，拉开和机器人的距离，而少女则是试图接近它。
　　“请不要这么警戒，现在的我没有任何伤害你们的能力，这台机体是为了取代服务人员而制作的。”
　　“你是什么东西，为什么在这里，目的又是什么？”
　　“商人，我能理解你的意思，不过比起这件事，或许背后才更值得你注意。”
　　心中有些疑惑，但它没有欺骗自己的必要，于是少女迅速向后面瞄了一眼，随即，她愣住了。
　　透过裂缝的世界中，她能看到，在地平线上有什么东西在狂奔。
　　大量的烟雾跟在后面，其内部似乎有什么东西，它们的奔跑很慌张，同时带着无与伦比的恐惧，连减速都不愿意，体力不支的同伴会瞬间在无数铁蹄之下化作肉酱。
　　“怎么样？”
　　一直负责瞄准机器人的泰特问道。
　　“很壮观的景象，解释一下。”
　　“或许我需要从宇宙的组成跟你解释。”
　　“泰特。”
　　“砰！”
　　子弹打中地面，随后在这个实验室中弹射了两次后失去动能，落在地上。
　　“我问你答，懂？”
　　少女不想跟这个机器人多做纠缠，若是它敢说一个不字，她就敢把它拆成废铁。
　　“问吧。”
　　“那边有什么？”
　　“生活在异界的生物，还有近期到来的猎杀者。”
　　“是外面通道里徘徊的东西吗？”
　　“对。”
　　得到肯定的答复，少女眼睛微眯，然后给泰特一个眼神，对方心领神会，从腰间取出员工卡。
　　“认识这个人吗？”
　　“我的制造者，库伯·文森，曾经和你讨论过人工智能如何更像人类的话题。”
　　“你从哪里知道的？相关记录应该全部删除了才对，除了我和他。”
　　少女还依稀记得，当初的她为了某件事情，耗费了巨大心力，最后去网络找人求助，对人工智能颇有研究的库伯就是在那个时候跟她聊了一个晚上。
　　保险起见，避免给别人添麻烦，少女删除了一切聊天记录，库伯也这么做了，因为他的工作非常机密，不能留下任何记录，防止被人追踪到IP地址。
　　眼下这个机器人是从哪里知道这件事的？
　　“他死前将自己的一生通过显现装置转换成电子信息，传递给我。”
　　“一生，包括情感？”
　　“包括情感。”
　　“你是为了什么在这里的？貌似看上去一点也不急啊。”
　　指指背后的裂缝，少女冷言道。
　　“这种景象已经持续十几天了，如非有人控制，否则那些东西是无法穿过这道裂缝的。”
　　“有人控制？”
　　“对，比如说之前将我封锁起来，强行放出猎杀者的那群人。按照时间推测，他们现在应该也成为猎杀者的一员了，毕竟人类是非常好的素体，尤其是在要侵入这个世界的时候。”

第526章 33 真正意义的永生
　　“被放出来的原型能制造繁衍体？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答复，少女和泰特不由得心头一紧，如果没看错的话，他们最开始遇上的那个可能就是原型。
　　“原型长什么样子？”
　　“繁衍体是由人类转化而来，所以还有着部分人类时期的特征，比如眼睛，而猎杀者本身是不需要这种东西的。”
　　果然！
　　少女和泰特再度对视，确定最开始被打伤的那只就是原型，在它被泰特命中的时候，两个人都看见它的脸上没有任何器官。
　　该说是运气好还是运气差？出个门撞上当前阶段的BOSS，还给它造成伤害。
　　“繁衍体因为不需要眼睛，所以会逐渐退化，最后只剩一个空洞的眼眶。”
　　机器人还在继续解释，但少女和泰特的想法已经开始有所偏移。
　　既然裂缝不进行相关操作就不会出问题，那直接解决掉现在问题的源头，是不是就能迎刃而解？
　　“杀了原型繁衍体会死吗？”
　　“暂时没有证据可以说明。”
　　“啧，换个问题，繁衍体和原型能力上有差距吗？”
　　“有。”
　　好在事情没有一味地滑向深渊，而是还有一定的转机。
　　“差距多大？”
　　“繁衍体需要不断进食才能保持人体的极限速度，因为素体是人类，所以就算外形发生了变化，力量等一系列素质不会超出人类的范畴。”
　　少女眼睛微眯，难怪当时她扔出去C4的时候，那些怪物没能第一时间后撤逃离，感情是因为来不及反应吗？
　　就算她现在没有大幅度使用灵力强化身体，但她自身也是人体当前理论上的极限。
　　“泰特，有把握吗？”
　　知道少女想干什么，泰特苦笑着朝对方展示手枪，开口道。
　　“近身战没辙，这把枪的子弹我没带多少。要是有远程武器，我保证至少能同时对付三个。”
　　“听到了吗？所以说，这里有武器吗？”
　　“在控制室里，有着一套用来镇压的CR-UNIT，对付繁衍体问题应该不大，前提是不会被割断魔力传输线路。”
　　听到这里，少女眉头紧皱，机器人的说辞中有令她十分在意的部分。
　　不过···
　　“泰特，你能用那套CR-UNIT吗？”
　　“虽然很不想承认，但是我用不了。我可不愿意自己的脑子里被别人安进去什么奇奇怪怪的东西。”
　　一边说，泰特一边指指自己的头。
　　见此，少女沉默了片刻，接着看向机器人，目光中带着些许凶狠。
　　“如果没猜错，你这个身体内部应该有显现装置吧？而且非常多，尽管外形看上去非常笨重，蠢的不行。”
　　“我知道你的想法，如果可以我也愿意这么做，但是不能。如果我离开这里，那座装置会失去效果，猎杀者将会通过裂缝大量入侵到这里。”
　　整个实验室的氛围变得凝重起来，泰特没有接受过魔术师改造手术，想要干掉原型必须要他用上那套CR-UNIT，而少女有办法通过拆解机器人内部的显现装置，让泰特暂时性成为魔术师。
　　“我解决掉裂缝，你是不是就愿意被我拆掉？”
　　“或者你可以重新恢复这里的供电系统，我的本体是位于墙体内部的显现装置计算机，如非魔力传输线路被切断，电力系统也莫名断掉，且无法切换到备用电路上，我也不会在这副身体内。”
　　打量着机器人，少女思考两个方案的可行性，随后决定，一起进行。
　　“供电室在哪边？”
　　“走过那扇门，右转左手第一间就是。”
　　“泰特，你应该懂电路吧？”
　　“这个放心，虽然不知道什么原因，但我应该能解决。”
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　简短地交流过后，泰特拿着手机离开了实验室，去将线路切换到备用电路上。
　　少女拿出自己的手机，打开手电筒功能，来到裂缝前面。
　　透过裂缝，少女能够感受到从那边传来的风，干燥无比，凛冽至极。
　　长时间吹拂的话，人体绝对承受不了，皮肤很快就会干燥开裂，内部的鲜血流淌出来后就是死神敲钟。
　　猎杀者们会蜂拥而至，将其化作肉块，永远留在那边。
　　“你刚才说的那句话是什么意思？”
　　“哪一句？”
　　“那套CR-UNIT是用于镇压的，要镇压什么？”
　　“失去控制的异界生物。”
　　“所以说，这就是这座实验室的真正目的？”
　　掀开在裂缝前面的合金地板，望着下面那一具具根本看不出来原型的尸体，少女问道。
　　“或者说，七号实验室的研究项目。”
　　“目的是什么？”
　　“成为神的眷属，获得永生的权利，同时，享受坐在世界顶端的权力。”
　　“也就是说，真的有可能实现永生？”
　　“从人类的角度上来说，是的。”
　　机器人的回答无疑会让世界上的所有人为之疯狂，真正意义上的永生，不论是谁听到这个消息，绝对会付出一切代价来换取。
　　更别说，永生后可以成为世界顶端的存在，享受权力所能带来的快|感，永无限度地满足名为欲望的深渊。
　　“进行到哪一步了？”
　　“最后一个阶段，更换身躯，实现永生。”
　　“相关试验体呢？”
　　“成为繁衍体的一员了。”
　　“噗！”
　　少女差点破功，她是没想到，距离永生只差一步的人，居然会被猎杀者毁掉一切。
　　“还有其它人进行过实验吗？”
　　“我的数据库中没有，但记录显示有进行过两次实验。”
　　“对一个人？”
　　“记录中没有记载。”
　　“下面的这些尸体是为了更换身躯这个环节吗？”
　　“是的。”
　　“人类的欲望，真是深邃幽暗，且肮脏不堪啊。”
　　张开手，一团暗紫色的火焰凭空出现。
　　它不像是寻常的火焰，那么暴躁刚烈，恨不得将世间变作焚烧的地狱，而是优雅灵动，似乎在窥探四周，找寻可以化为同伴的原料。
　　手微微一侧，火焰掠过空气，落在下面的尸山上，似是干油遇烈火，升腾而起的火焰撩过少女的发丝，却没有将其点燃。
　　暗紫色的纹路在燃烧的途中，将它们尽数侵蚀，随后于火焰的悦动中，悄然化作齑粉散落在地上。

第527章 34 再见猎杀者
　　“相当神奇的能力，你不是普通人，就算是魔术师中也没有相关的资料。”
　　“与其在这里纠结我到底是谁，不如思考一下怎么解决掉外面的原型。”
　　重新和上合金地板，少女冷冰冰道。
　　“总感觉比起我，你反倒是更像一个AI。”
　　“就事论事而已，还没到那种地步。”
　　回头望向被装置保护的裂缝，少女伸出手，想要触碰它。
　　结果下一刻，就好像是触碰到了高压电线一般，绿色的电弧从空气中闪烁穿梭，照亮了少女的脸庞。
　　默默把手收回，少女低头看了看，衣服因为电流通过的高热而燃烧起来，手臂处于麻痹状态中。
　　凝神静气，一直流淌在体内的灵力在她的命令下去往手臂内部，迅速祛除麻意还有附着在手臂上的魔力。
　　“你们防护的还真严实啊，这种结界类型的显现装置，我要是没记错，需要耗费大量资源维持才行。”
　　对于显现装置颇有研究的少女一眼就认出刚才阻拦自己的东西是什么。
　　不过比较奇怪的是，她似乎从结界中感受到了一股熟悉的味道，有别于之前的那种，更像是哪位熟悉之人所留下来的物品散发出的气味。
　　一旁的机器人歪歪头，继续用那和小女孩一样的声音说道。
　　“从你的身体体征来看，刚才的电流似乎并没有多大作用。现在的你从各个方面来讲，都不属于人类的范畴，除了外形相似。”
　　“用一些比喻会更容易让别人理解你的意思。”
　　“好比一头人类外形的暴龙。”
　　一时间，少女被对方沉默了，她不知道该怎么解释。
　　这个比喻非常恰当，恰当到少女甚至不知道该怎么反驳，当前她的身体的确类似一头人类外形的暴龙，用灵力加持后的身躯基本都是这个水准。
　　“就连原本机体都无法继续运转，哪里来的魔力继续维持这个结界的？”
　　“我说过，你不是普通人，既然你可以不是，为什么其它人不能不是？”
　　听到这里，少女回过头，仔细打量这座装置。
　　正如它所说，这个世界上有许许多多的能人志士，多她一个不多，少她一个不少。
　　如果要是想把这些奇怪的人全部抓出来，她所耗费的精力不会比对付始源来的少。
　　就在她开始思考要怎么打开结界，触碰到裂缝时，一个沉闷的声响从供电室所在的通道内传来。
　　“！”
　　没有任何犹豫，少女提起长刀冲进通道内部，就在她刚要转弯的瞬间，一抹准备已久的冷光从上落下。
　　“当！”
　　学习古代帝王曾经用过的技巧，少女将长刀纳于身后，挡住这一次攻击。
　　利爪和刀刃碰撞的瞬间，巨大的声浪传出，荡遍整个实验室，就连还在外面的机器人的电子荧幕上也出现了音量过大的提示。
　　“嘶~。”
　　炽烈的白气从口鼻中吐出，少女站直身子，一边活动被震麻的双手，一边死死盯着想要取走项上人头的怪物。
　　不对，现在或许应该叫它为，猎杀者。
　　“怎么了？”
　　身后传来的供电室内泰特的声音，少女心中的石块落地，开口回答。
　　“没什么，它追过来了而已，你继续忙你自己的，我能解决。”
　　话是这么说，可少女的听觉告诉她，泰特并没有选择继续恢复电力，而是从供电室里出来。
　　“不，我觉得还是帮一下忙会比较好。”
　　“砰！”
　　肉眼所无法看清的子弹在凌冽的挥击中化作碎壳，猎杀者的头颅歪曲了一些，似乎是在嘲笑二人的不自量力。
　　“啊，果然，子弹什么的对这种东西没用啊。”
　　哀嚎着的同时，枪声再度响起，可这一次，想要故技重施的猎杀者却没能劈开。
　　“噗！”
　　略显沉闷的声响配合散落的血液，为这场战斗画上休止符。
　　“呵呵，你还真是深藏不漏啊。”
　　“我说过，我不乐意别人对我的脑子动手动脚，所以只能这样了。”
　　从供电室出来的泰特手中握着一把奇怪的枪械，从它的造型来看，应该是一把能源枪。
　　可现有科技根本不可能造出这种武器，而且猎杀者受伤的部位很明显是物理打击，而非能量打击。
　　“要不是当初卖我显现装置的人提起过，我还不知道这东西的真正用途呢。”
　　握着这把枪械，把手枪的弹夹嵌入其预留的位置中，泰特咧开嘴，露出一个畅意的笑容。
　　“从供电室找到的？”
　　“嗯，这东西原本是用于对管道之类的东西进行切割，内部有魔力罐储存魔力，不算太多。必要时也需要用一些物理方面的物品，这个凹槽就是为了钉钉子设计的，尽管子弹也可以用这个功能就是了。”
　　“射钉枪被你拿来当步枪用，真是够乱来的。”
　　“咱俩彼此彼此。”
　　手中握着刀刃，少女俯下身子，摆出突进的姿态，而泰特则是将手中的器械对准了对方的身体。
　　意识到自己穷途末路，猎杀者在地面上磨砺爪子，随后凭借难以想象的弹跳力飞到了天花板上。
　　“喂，能跟上吗？”
　　“当然。”
　　“走了！”
　　体内呼吸和灵力达成循环的瞬间，脚掌踏在地面上，为少女提供无与伦比的速度。
　　仿佛只是一瞬，她和在天花板上的猎杀者面对面，几乎快要脸贴脸。
　　借助起跳的动能，少女手中的刀刃划出一道弧线，挡开猎杀者的爪子，接着她身体一旋，避开它的第二只爪子。
　　“八极天，劲阳！”
　　伴随低呼的，是一记刚猛无比的膝击。
　　巨大的力量直接将猎杀者整个身体打飞了出去，而非给予它重创。
　　倒飞在空中的猎杀者很清楚，少女是为了什么而这么做。
　　刚才那下，若是将自己按在天花板上，绝对可以带来无法恢复的伤口，可这么做，目的不就只有一个吗？
　　“砰砰砰！！！”
　　明明没有面容的存在，可它的头颅上有着名为嘲讽的意味。
　　利爪肆虐卷起风暴，将所有射出的子弹化作一块又一块的废铁，哪怕是附加了魔力，子弹终归无法突破它的速度上限。
　　“喂，骗人的吧？”
　　本身就不多的子弹在此刻全部告尽，泰特目光呆滞地看着空中彻底展示出身体的猎杀者，位于它背后蠕动的异物，他非常眼熟。
　　那东西就是寄生在他派去上层的下属体内的玩意！

第528章 35 包围
　　不过，即使泰特射出的子弹没有一发打中，他也创造出了足够的机会。
　　“干得漂亮！”
　　身体悬在空中的少女大喝一声，正握手中的长刀，将其对准顺随重力缓缓下落的猎杀者。
　　也正是在此时，猎杀者才终于意识到一个问题。
　　最开始和刚才，能够伤害到它的都是热兵器，那么如果是从切割力上来讲更上一层的冷兵器给它来一下，会是怎么样的结果？
　　奔涌的灵力不断化作实质，附着在少女的身上还有冰冷的刀刃上。
　　将刀架在与肩同高的地方，紧握长刀的右手将之向后拉伸到极限，下一瞬，刀刃上覆盖的灵力展现出其本质。
　　暗紫色的纹路从手臂一直蔓延到刃尖，双脚在天花板上用力一蹬，迅猛到肉眼无法可见的速度被她转化成推进力，将那一直在她手中的刀刃投掷出去。
　　“嘭！”
　　过于庞大的力量甚至带起沉闷的气爆，哪怕是在泰特也能看到名为气浪的景象。
　　接着，猎杀者位于空中，仍旧没能回转的身体毫无意外地被贯穿了。
　　刀刃将它的身躯轻松穿透，并钉死在墙壁上，贯穿后的前半截深深没入合金墙壁内。
　　“呼~。”
　　从空中落下，少女的右臂在不住颤抖，从口中吐出的气息也有着平日里少见的起伏。
　　“那是，什么？”
　　看着还在调整身体的少女，又看看在墙上失去了生命气息的猎杀者，泰特的声音中带上恐惧。
　　仅仅只是一瞬之间，战斗便以画上句号。
　　过去作为雇佣兵，泰特也算是能人，他能看到子弹的轨迹，却看不清刀刃是何时，从哪个角度飞过去的。
　　也就是说，刀刃飞行的速度甚至比子弹还要快。
　　“落樱，绝命。”
　　手臂仍旧在颤抖，察觉到这一点，少女苦笑。
　　这一招正如同它的名字，是绝命一击，如果没能将敌人杀死，等待刀者的就是死亡这一下场。
　　好在，她成功了，凭借灵力加持后的力量搭配泰特制造出的空隙，一击绝杀。
　　不论猎杀者的要害在哪里，被命中身体中心后，附着在刀身上的灵力会将四周破坏殆尽，强行令其死亡。
　　毁灭的灵力永远都是这样，没有什么浩大声势，只在静默中死去。
　　“异界生物就是这点不好，根本不清楚要害在哪里。不过，好在它已经死了。”
　　“从生命体征来看，确认死亡。”
　　机器人适时跑出来，远距离检测猎杀者后给出结论。
　　“所以说，接下来解决掉那道裂缝就可以了，是吗？”
　　活动活动手臂，少女将目光转移到圆弧装置中心的裂缝上面，开口道。
　　“你能解决吗？”
　　对于这种事物，泰特是没什么办法，他只是个普通人，没有那样的力量。
　　“打开结界，我应该可以。”
　　或许是刚才动用的灵力太多了，少女感觉自己和万源之初的通路重新连接起来，至少能隐约感觉到那边的情况了。
　　自从为了拯救伴生，将记忆交换后，万源之初就好像是失联了一般，至今为止过去三个月了，没能回去，也没有联络。
　　现在能够重新连接，少女非常开心，因为那代表另一位概念的权能她可以借用一下。
　　“抱歉，秩序，你的能力借我用一下吧。”
　　在重新连接起来的通道中这么诉说着，少女等待片刻，却没得到回应。
　　不过，从体内开始涌现的力量告诉她对方的回答，一抹微笑浮现在她的嘴角。
　　伸出手，呼唤它的权能，将其化为实质。
　　“Michael（万物主）！”
　　清脆的声音中，一道道泛着金色光芒的锁链从空气中浮现出来，它们穿梭在整个实验室内，却没人能看到它究竟是怎样架设起来的。
　　不过，到了这一步，就算是再傻的人也会意识到，少女绝非人类这一点。
　　“你是精灵吗？”
　　“嗯。对精灵没好感对不对？”
　　面对少女的打趣，泰特摇摇头，否定了这个想法。
　　“名正言顺的天灾不会有人喜欢。不过，我对精灵还挺有好感的，没有你们，当初的我可没发财的机会。”
　　“战争财？”
　　“买了点东西去精灵肆虐后的地方售卖而已，倒买倒卖，谁都会的。”
　　少女撇撇嘴，泰特的行为不评价什么，毕竟他并非是当地那种坐地起价的黑心人，而是瞅准机会见缝插针的商贾。
　　“把结界打开，准备消除裂缝。”
　　话音落下的瞬间，机器人用自己的权限解除了魔力结界。
　　见结界被打开，少女控制着天使转换形态，从地面上刻印出一个巨大的术式。
　　正当一切正在顺利进行的时候，一个轻微的声音从通道里传来。
　　最开始少女没有在意，以为是泰特回供电室继续修理去了，可下一刻，她的感知范围内出现了数道异常反应。
　　“泰特！”
　　停止继续刻印法阵，少女冲到通道内，看清楚眼前的瞬间，呼吸停滞。
　　只见泰特捂着脖子，手指间血液不断流出，另一条手臂不翼而飞，右小腿上的肌肉已全部消失，甚至就连骨头也没了一半。
　　在他旁边，是一个和猎杀者颇为相似的怪物，不同之处在于，它的头颅上有两个空洞的眼眶。
　　此刻怪物和泰特正“亲密”地拥抱在一起，利爪已然贯穿了泰特的心脏，而怪物的头顶插着一把匕首。
　　“怎么会，不，不！”
　　三座并作两步冲到泰特身前，迅速检查了他的伤口后，少女脑中的医学知识告诉她，泰特已经没救了。
　　“不，不，泰特，坚持一下，我带你去找她，她能救你！”
　　回应她的，是对方的摇头。
　　随之而来的，是推搡。
　　少女被他推开了，借此，她才终于注意到，地板上、墙壁上、天花板上匍匐等待的怪物们。
　　她进来的那一刻，就踏入了它们的狩猎圈。
　　唯独这一刻，少女如此憎恨，为什么自己没能早点意识到，繁衍体不一定会随着原型死亡而死去。
　　在四号实验室内的拖拽痕迹，还有刚才猎杀者的出现都提醒了一件事，那就是这些东西，可以顺着通风管道在这里随意进出，不论是哪里！

第529章 36 牺牲
　　眼睛扫视四周，少女咬紧牙关，尽可能不让自己落入下风。
　　长刀丢出后她就没有拿回来，现在还在外面，想要保护着泰特冲出去，她只能依靠还不能熟练运用的Michael（万物主）。
　　“泰特，抓紧我，我带你走。”
　　站在泰特面前，她强压内心的不安，向男人伸出了手。
　　然而，对方并没有领情，而是又一次将她推开，这一次甚至用的力气更大。
　　“你要干什···”
　　连续两次被拒绝，饶是少女定力惊人也不由得感到恼火，确认怪物们暂时没有冲上来的想法，她立刻回头，打算质问对方，可话语却说到一半戛然而止。
　　只见泰特摇了摇头，并朝她努努嘴，示意她看向出口的方向。
　　仅存的一只手臂则是摸向了腰间，在那里，放有一颗手雷。
　　仅仅是这么一个动作，少女就知道了他的想法。
　　与其继续拖累少女，不如就此拉上几个怪物陪葬，这才是当下最明智的决定。
　　而这，也是泰特作为一个男人的坚持。
　　在怪物包围了这个实验室的情况下，只有给她争取时间，封印裂缝，接着回到地面通知曹永才能结束这场危机。
　　若是少女死在这里，那一切就真的全完了。
　　他不允许自己成为功亏一篑的可能性，也不允许这座城市因为一些叛逆之人的阴谋而化作废墟。
　　遥远的过往中，他和曹永二人曾齐心协力，抱着共同的愿景，想要让夜之城成为世界上最繁华的都市，消除罪恶，抹灭差距。
　　可后来，二人分道扬镳了。
　　曹永认为需要先富带后富，否则总是会有那么一群恶劣的人企图不劳而获。
　　而泰特认为，卑鄙之徒终归只是少数，大部分人还是善良的。
　　理念的差距无法妥善解决，所以，两个人选择分开，为了共同的愿景，用不同的方式去实现。
　　最后造就了这畸形的城市。
　　在当初第一座空中大厦建立成功后，泰特知道，他和曹永的愿景不可能实现了。
　　后续的发展中，夜之城化作糜烂的销金窝，世界上屈指可数的罪恶孕床。
　　下层的人们肮脏不堪、生活艰难、欺骗成瘾。
　　上层的人们败絮其中、**鲜血、贪婪如命。
　　每一个外来者都会对这座繁华又衰落的城市感慨不已。
　　可就算是这样，泰特仍旧无法接受，在自己眼中一点点变成今天这个样子的城市，毁在一群根本不知道人命为何物、人性为何物、人类为何物的东西手里！
　　他可以接受夜之城被人类自身毁掉，因为那是它从变成今天这个样子开始，就注定的事情。
　　所以···
　　“想，想毁灭世界是吧？白，白日做梦，跟着老子一起下地狱吧！”
　　被切开的声带顺随主人，用最后一点接连的地方发出不甘地怒吼。
　　与之相对，泰特紧紧抓住了一个怪物，不给它逃走的机会，手中的拉环悄然落地。
　　发生意料之外的事情，怪物们纷纷丢下少女，冲向泰特，想将这个绝境之中奋起反抗的男人碎尸万段。
　　一同朝那边跑去的少女则是想要拯救那个男人。
　　他们相处的时间很短，但男人的背影她无法忘记，这是一个普通人，却也是一个英雄。
　　早在前面的侦查中，他就知道，面对的敌人绝非普通人可以对抗的，但为了内心中那个守护城市的想法，他仍旧是毅然决然地跟上了少女，至此慷慨赴死。
　　冲向泰特的途中，少女看见泰特朝自己这边看来，张口说着什么。
　　彻底断裂的声带没能将话语诉诸于口，可少女却看懂了他的口型。
　　接下来，就拜托你了。
　　“轰！！！”
　　炽烈的爆炸配合着碎裂的残片在通道中肆虐，强大的冲击力将少女送出通道，修身的风衣被残片刮出裂口。
　　翻滚起身，少女定睛看向通道内，可见到的只有满目疮痍。
　　纵使是再强大的合金钢板，也经不住接近密闭空间下的爆炸，那处通道已然坍塌。
　　就在少女调整身体，准备按照泰特的想法消除裂缝，解除这次危机时，一波未平一波又起。
　　从裂缝内，一根树枝伸了过来，直直地朝着少女而来。
　　“Michael（万物主）！”
　　意识到事情要超出控制，少女立刻动用天使，禁锢了周围的空间，并以前所未有的速度完善了地面上的术式。
　　在空间禁锢中，这根树枝还在不断努力前伸，试图贯穿少女的胸膛，吮食美味的鲜血。
　　但少女并没有把注意力放在它身上，而是透过裂缝，看着异界中那颗参天巨树，还有树下的一道人影。
　　“世界树，已经有眷属了吗？”
　　少女的声音里少有地带上颤抖，那并非是惧怕，而是对于事件又一次超出预料的愤怒。
　　她怎么也没想到，那群联合了外界的叛徒，联络的并非是想要入侵世界的异族，而是象征着毁灭和死亡的原初之树！
　　这两者之间的差距可谓是天差地别，前者即便入侵成功，她也还能凭借自身的能力一一抹除，继续维护世界。
　　可后者，那根本不是打不打得过的问题，而是连面对的资格都没有！
　　举一个非常简单的例子，她想要抹杀的目标之一，一切精灵的起源——始源精灵，就是那棵树上分裂出来的一部分，总共占比可能只有十分之一。
　　若是让这种东西侵入这个世界，毫无疑问，一切都将毁灭，大地、海洋、天空，都将成为它进一步生长的养料！
　　树下的那道人影慢慢起身，接着向裂缝这里走来，见此，少女立刻加快了抹除裂缝的动作。
　　接着，在人影刚踏出下一步时，术式启动，裂缝消失了。
　　另一边的景色，那道诡异的人影，还有通天巨树，统统消失不见了。
　　“呼~呼~呼~。”
　　抚摸着胸口，少女能感觉到内部疯狂跳动的心脏。
　　她不禁感到一阵后怕，若是动作再慢一点，世界就会成为那棵树的养料，在她们还没做好准备的时候，树的到来意味着死亡。
　　“灵结晶获取不能继续拖了，要是它来到的时候，世界还没修复完，一切就都完了！”
　　一片漆黑的空间中，少女的呢喃悄然回荡。

第530章 37 离开
　　一片寂静的实验室内，机械运转的声音悄然响起，带动残破的身躯开始运转。
　　魔力顺随还没短缺的管道一点点充能至全身，最后，在死寂之中，一个呦女的声音缓缓流出。
　　“商人，你成功了。”
　　少女抬起头，看向声音发源地，是那个机器人，它被泰特死前的自爆所波及，身体只剩下了一半不到。
　　断裂的钢铁之躯内不断流出名为“血液”的魔力，少女能够看出来，它距离运行终止只有一步之遥。
　　“有其它的路可以出去吗？”
　　“有，在入口右手边的墙壁后面，有一个隐藏的通路可以去往地面，这一次可没有通风管道了。”
　　罢了，它还开了个玩笑。
　　看着行将终末的机器人，少女张了张嘴，但什么也说不出来。
　　她想起来了，当年关于怎么让一个人工智能更加像人类的讨论里，库伯提到过一种方法。
　　假如将一个人的人格完全数据化，和缺少人格模型的AI融合，是否就能成功？
　　似乎是知道少女的内心所想，机器人摇摆着手臂，用熟悉而陌生的声音和她说道。
　　“请不要为我伤心，我早就应该死去的，是爸爸为我延续了生命。如今能够消除这个裂缝，也算是完成了他的遗愿。”
　　音色非常熟悉，但语调不是。
　　最开始少女好奇过，为什么这个人工智能并不像过去见到的那样，死板、机械、冰冷。
　　对话中她甚至偶尔会忽略掉对方是个AI，将它当作人类来进行对话。
　　适当的时候，它还会开个玩笑，比如说她比起AI更像AI。
　　最关键的一点，那就是它说过，库伯死前曾将自己的记忆进行扫描，并上传给它，包括情感。
　　换句话说，库伯过去提到的那种方法，他在临死前来了一次。
　　那时少女还在怀疑，是否AI已经被替换了，库伯并非是这种小女孩一样的性格。
　　现在，答案得到揭晓，机器人内部搭载的AI，的确接收到了库伯上传的信息，但它早已有了属于自己的人格模型，而那个模型，正是库伯病入膏肓的女儿。
　　或许从一开始，他和少女讨论那个话题，目的就是为了和同行论证人格模型的实践可能。
　　“他成功了啊。”
　　“是的，在死前，爸爸曾在我的底层指令内安插一道命令，不惜一切代价也要将那道裂缝抹除。现在，他可以安息了。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安，我去找爸···爸···了——！”
　　原本清澈的声线里掺入电流音，伴随她的最后一个音节，一切重归于寂静。
　　作为能源的魔力全部流逝，代表脸庞的荧幕陷入死灰，没有二度亮起的迹象。
　　站在满目疮痍的实验室内，少女心中波澜壮阔，可最后流于行动的，只有一声轻叹，还有迈开的步伐。
　　为了守护世界，总是会有不知多少生命牺牲，可有的时候，少女不知道，他们的牺牲是否会有价值。
　　因为，最终的答卷将由她来呈递，如果她失败了，那么所有人的努力都将付之一炬。
　　越是走在维系者的道路上，她越是能够感觉到，站在自己背后注视着她的人们，他们的视线中饱含着期待。
　　面对这份期待，少女不敢说百分百回应，只能拼尽全力。
　　走到她口中的地点，少女在墙面上轻敲两下，随后墙面打开，露出一个小巧的验证锁。
　　员工卡刷下，屏幕转变为蓝色，展示出他的名字——库伯·文森。
　　“身份认证成功，一路顺风，爸爸。”
　　冰冷的电子音最后发出了贴心的提示，声音和刚才的别无二致，少女拿着卡片的手颤抖了一下。
　　显然，这原本是她为了给父亲一个惊喜而进行的修改。
　　只可惜，他还有她，都听不到了。
　　把卡片收入衣兜，少女回头看看这座实验室，想将什么刻入脑海，提醒自己绝对不要忘记。
　　但是，映入眼帘的，只有爆炸席卷后的惨状，和关闭裂缝时空间乱流切割下来的那节树枝。
　　“真的是，没什么好看的啊。”
　　收回视线，少女转身，留下这样一句话后，朝着地面走去。
　　——————视角转移——————
　　“我们来这里干什么？”
　　跟着少女的脚步，少年开始逐渐有些不耐烦了，开口问道。
　　为了不让那个男人的话语成真，他迫切地想要做些什么，改变不知道的结局。
　　少女撇过头，看了一眼少年，随后转回去，继续向前走。
　　“不愿意的话可以回去，当然，那些孩子们的生命安全我无能为力。”
　　“哪有哪有，我们很乐意，非常乐意。你说是吧？哈哈哈！”
　　察觉到有些不对劲的男人立刻冲出来，缓和少年和少女间的氛围。
　　就在他还在暗中戳少年的后背，示意他附和自己的时候，少女停下脚步。
　　“我们到了。”
　　“月光酒吧？”
　　少年和男人同时露出了震惊的表情，他们不知道少女到底是为了什么才来到这个下层家喻户晓的地方的。
　　“那个，我们是来干什么的？”
　　“当然是为了追查火灾成因的。”
　　一边解释缘由，少女一边打开了酒吧的大门。
　　和昨晚一样，入门是安静祥和的吧台，后面站着训练有素的服务生。
　　“客人，请问需要点什么？”
　　“我想看看你们的库存，普通的酒还入不了我的眼。”
　　“这位小姐还真是狮子大开口啊，不过，相信我们可以满足你，这是地下酒窖内美酒的清单，还请看一下。”
　　站在原地，少女没有去拿酒单的意思，而是扫视了一遍吧台上的酒瓶。
　　“真正的好酒是不会放在明面上的，就算是隐藏客户的酒单也不会有，除非那个老板是个什么都不懂得外行。但从这个吧台来看，你们老板不但是个内行，而且非常懂。”
　　仅仅只是一眼，少女就能认出许多历史上赫赫有名的红酒，按理来讲，它们不应该被随意地摆在外面，而是深藏在酒窖内。
　　有一点好玩的是，少女昨晚在吧台看到的红酒，和现在这几份世界上都非常罕见的红酒，外包装上非常相似，至少乍一看是无法辨认出来的。
　　“除非，你们中有谁想要做些什么，把酒窖内的酒全部替换了，而最珍贵的一部分因为不能引起主人的注意，所以拿出来替换。
　　等时机成熟再放回去，从而避人耳目，将众人的视线转移到它们的持有者身上。我说的对吗？服务员先生。”

第531章 38 天敌
　　服务生露出了平日里惯用的笑容，开口道。
　　“这位小姐，我可以理解为您在怀疑我吗？”
　　“只是在说而已，把地下酒窖的钥匙交出来。”
　　“我只是一个服务生，为什么会认为老板把地下酒窖的钥匙给我一把呢？”
　　“说你胖你还喘上了，刚才谁给我地下酒窖的酒单？”
　　在少女背后的少年和男人对视一眼，确认了彼此的想法，分别堵住了服务生从两侧逃跑的可能。
　　“客人，这未免有些不太友好了吧？”
　　“和整个世界为敌的时候，整个世界都会是不友好的。”
　　一边说着，一边自顾自走到服务生的面前，少女伸出手，拿走了放在他衣兜内的钥匙。
　　“感谢帮助。”
　　“不客气。”
　　服务生脸上的笑容还没有完全展露，下一刻，一把匕首贯穿了他的天灵盖，直接断绝了他进一步行动的可能。
　　看着匕首拔出后喷溅在吧台上的血液，少女揉揉额头。
　　“没必要这么血腥。”
　　男人把匕首擦干净，收入鞘中。
　　“斩草除根，夜之城的好习惯。”
　　“或许他还有别的用处，不过杀了影响也不大。”
　　转动手中的钥匙，少女打开木门，来到昨晚来过的大厅中。
　　和之前不同，这一次，这里非常安静，安静到呼吸可闻的地步。
　　“看样子有人不欢迎我们来啊。”
　　少女抬起头，看向被大量丝线捆绑起来，吊在空中的妇人。
　　昨晚才和她合作，报酬还没交给对方，现在就落入了敌人的手中。
　　“真是盛大的欢迎呢，不出来见一见？”
　　声音回荡在广阔的大厅内，却没有人作出回应。
　　似乎是早就猜到如此，少女迈出步子，踩踏着地面上逐渐凝固的血泊。
　　空气中满是难以忍受的血腥味，视线所及之处有着大量的尸体，它们破碎不堪，像是被什么东西撕咬过。
　　走到大厅正中间，美妇人的正下方，少女抬起头，看着已经出气多进气少的她，轻轻摇头。
　　“看在你帮了我很多的份上，救你一命。”
　　话音落下，几道光芒闪过，空气中的透明丝线纷纷断掉，被吊着的妇人笔直落下。
　　伸出手，非常轻松地接住对方，闭上眼睛感受一下其体内的情况，少女微微眯起眼睛。
　　“被寄生了，难怪这么轻。”
　　最开始少女还惊叹于蛇妇为了身材而付出的努力，但感受体内后，她只觉得对方可怜。
　　寄生在她体内的东西和上层出现的那种异物不同，是纯粹为了吸食宿主而存在的，专门用于吞噬普通人类，提供能量给幕后的存在，令其加速繁衍。
　　不过，少女的感知中，有一处非常干净，那些寄生生物似乎对那个位置没有想法。
　　仔细感受那个位置里面的东西，少女的眼里流露出一丝惊讶。
　　“她怎么样？”
　　在少女把自己注意力放在蛇妇身上的时候，男人和少年观察着四周，坚决不放过一点异动。
　　“这么说吧，血管和组织内全部都是虫子。随便在皮肤上开个洞，用力一挤，流出来的不会是血液，而是白白胖胖、茁壮成长的虫卵。”
　　“咦！”
　　“不要说的这么详细。”
　　似乎是想象了一下自己体内变成那样会如何，少年的身体颤抖一下，手枪都握不稳了。
　　注意到他的不适，而且自己也被少女的形容弄得头皮发麻，男人不满地提醒。
　　“只是实话实说，事实上，她体内的状况只会更加严重。”
　　“能不能救？”
　　瞥了一眼脑后悬浮着莹绿色月轮的少女，男人二度问道。
　　“有点难，需要时间，我们缺的就是时间。有酒精吗？”
　　“桌子上有。”
　　“拿过来。”
　　“给。”
　　接过对方递来的酒瓶，少女拔出瓶塞，控制着脑后的月轮化作碗装，将瓶内的酒液盛好。
　　“希望这个方法有效。”
　　Zadkiel（生息源世）缓缓分离成两部分，一部分化作液体，和酒液融合，另一部分仍旧保持固体的性质，将它们包裹。
　　拿着罐子形状的天使，少女用力上下摇晃，确认内部的两者充分混合后，一巴掌将外壳打碎，流出里面嫩芽绿的液体。
　　对准蛇妇，少女也不管她醒没醒，劈头盖脸地浇了下去。
　　“喂，你在干什么？”
　　“救她，虽然不知道能不能行。”
　　尾音刚刚落下，在三人的注视下，蛇妇的毛孔中开始渗出白色的液体，它们和酒液不断混合，形成了非常鲜明的分界线。
　　正当少年和男人以为就此而止的时候，少女缓缓握紧了手。
　　混合后的酒液一瞬间开始不断增多，白色液体无力抵挡，很快败下阵来，被酒液大肆侵入。
　　“果然，这些东西怕酒。”
　　“怕酒？”
　　站在旁边的二人异口同声道。
　　少女点点头，没有对他们的反应说什么。
　　最开始她感知到蛇妇唯一一个没有被寄生的地方是肝脏的时候，立刻进去探查，随后发现了还在分解中的酒精。
　　胃的旁边，因为残留了一部分酒液还未吸收，所以寄生生物也比较少。
　　“这样就能解释，为什么外面的吧台上会摆放那么多酒了，清空酒窖原来是为了减少天敌啊。”
　　在少女的精细控制中，参杂着Zadkiel（生息源世）的酒液很快深入蛇妇体内的每个地方，将寄生生物尽数杀死。
　　死去的寄生生物少女并没有取出，而是控制着天使将它们同化，变回蛇妇身体的一部分。
　　它们是吞吃了她的躯体才成长繁衍的，数量如此之多，已经不是消除掉它们就能把人救回来的程度，必须把损坏的器官、缺失的组织一同修复才行。
　　好在，她有着治愈的天使，别的不说，救人这方面绝对没问题。
　　很快，随着寄生生物的死去和转化，蛇妇的脸色逐渐好转，最后徐徐醒来。
　　“我这是···”
　　刚醒过来还没有转过脑子，蛇妇捂着头，低声说道。
　　“那两个家伙呢？”
　　“那两个家伙···我想起来了，他们，他们死了，为了让我逃出来。”
　　说到他们两个人死的时候，蛇妇的身体开始不住颤抖，似乎是回想起了什么恐怖的事情。

第532章 39 无从下手
　　“后来发生了什么？”
　　蛇妇的样子令少女心底一颤，作为夜之城商路的负责人，下层颇负盛名的三人组之一，她肯定见识过许许多多的事情。
　　可就是这样的人，如今却像是被吓破胆了，只要会想起相关的事情就不能自已。
　　“它们来了，铺天盖地地来了，所有的防护人员如同刍狗一般，随随便便就死了，就算是魔术师也没什么区别！”
　　女人用力抓握着少女的手臂，面色惊恐，身体不住颤抖。
　　“你冷静一下，详细说明一下。”
　　“与其让她来说明，不如我亲自来说明会好一点？”
　　耳熟的声音从酒吧深处传来，少女抬起头，看向那边。
　　一个男性缓缓从通往地下酒窖的通道中走出，站在那边，脸上还是那副公式化的笑容。
　　“备份吗？”
　　“哎呀，我也没想到呢，居然会直接下手，搞得我好疼的，你说对不对？精灵小姐，不，也许应该叫，维系者小姐。”
　　看到这个男人的瞬间，蛇妇蜷缩起身子，学习沙漠里的骆驼，努力装作一副你看不见的样子。
　　“看样子你就是这个惨状的始作俑者了。”
　　“也不算是，我只是被派过来的眷属，用于协助行动的道具。”
　　一手背在腰后，一手放在身前，男人还是那副样子，就好象真的是一个普通的服务生。
　　至少从他到目前为止的表现来看，他还处于常识的范畴内，到目前为止而已。
　　“下面是什么？”
　　“这么好奇的话，不如亲自来看看？”
　　“砰！”
　　枪声如平地惊雷那样炸响，却没能随从射手的心愿，深深没入木制的楼梯内。
　　“啊，好险好险，差一点就命中了呢。”
　　头微微侧开的男人微笑着说，但在场所有人都能看出，手枪这种东西对他的威胁几乎为零。
　　知道此战无法避免，少女缓缓起身，走到前面，直面男人。
　　“带她走。”
　　头没回的一句话敲定了另外二人接下来的所作所为。
　　好在毕竟是夜之城出来的人，不需要过多的话语就能理解彼此的意思，二人立刻扶起蛇妇，朝着来时的路跑去。
　　“维系者维系者，多少年了，你们还是这副样子，摆出一副守护者的样子，为他们扫清一切异物。殊不知这将会成为你们的坟墓，当你们死去的时候，这个世界将毫无抵抗能力，届时，你们才是害死那个世界的罪人啊。”
　　给足少女时间，男人挑起嘴角，宛如一位贤者高谈论阔。
　　不论入侵哪一个世界，他都会向那个世界的守护者诉说相同的观点，不过至今为止他还没能成功劝说任何一个。
　　“遗言说完了吗？”
　　自然，少女也不是例外的那个，男人的言语没能激起她内心的波澜，反而让她握紧了刚从尸体上拿起的短刀。
　　尽管她平日里比较温和，但那是日常生活，而非战斗时刻。
　　战斗中，在她的眼里，除了友军，就只剩下敌人。
　　而敌人，是不需要用话语去交流的，你只需要将全部注意力放在一件事上——如何杀死对方。
　　“看样子是不免一战了，我很悲伤啊。作为维系者，你们都是顶尖的存在，为什么不肯放弃那边，加入到世界树这边呢？”
　　刚抬起手，男人还没做出起手式，一柄雪亮的刀刃便来到了他的面前。
　　“当！”
　　脆响和劲风席卷酒吧大厅，少女眼睛微微眯起，后跳两步拉开距离，从脚边的尸体上拿起新的武器——一把军用匕首。
　　“忘了说了，作为世界树的眷属，你会获得些许能力，比如说，这样。”
　　随着话语的传出，原本只在男人手臂上的木制盔甲慢慢反卷到身躯之上，最后将其整个包裹，只露出双眼的部位供他观察外面。
　　见男人准备动真格的，少女仍旧面无表情，只是将匕首用灵力覆盖，强化其锋利度和韧性。
　　至于另一只手上的短刀，接下来需要避免正面对抗，刚才那一下和盔甲相碰已经让它出现不可逆的损坏。
　　男人伏低身子，脚掌前踏，伴随巨大的声响一同出现的，是无与伦比的加速度。
　　“轰！”
　　如同一颗炮弹，他一瞬间打穿了酒吧的多层墙壁，随后朝着身侧正在拉开距离的少女挥出一拳。
　　“当！”
　　和之前完全一致的脆响出现，确认无法挡下这一拳，少女调整身体，尽可能地削弱带来的冲击，重新拉开距离。
　　“依靠技巧躲避？令人赞叹，不过对我可没用！”
　　话音落下的瞬间，男人朝着地面猛烈锤击，庞大的冲击波顺随地面延申开来，只是一下，少女便从藏身处显形。
　　梅开二度，男人依旧是踩地前冲，朝着少女发起攻击，不过即便如此，少女依旧凭借灵活的身躯泄劲避免了正面对抗。
　　重新后跳两步，少女皱起眉头，看向手中的武器。
　　短刀寿命告尽，而匕首已经没了一半刃口，距离报废不远了。
　　“无法破防，那身盔甲，好硬。”
　　迅速从脑中思考有什么可以破坏那副盔甲，没过一会，少女得到了答案。
　　只有Methratton（寂灭）有突破的可能，剩下的武器中想要破开盔甲难如登天。
　　组合天使后的寂灭也可以，但是前提也需要Methratton（寂灭）。
　　偏偏现在她用不了那个天使，而另一边也和她一样，用不了Zadkiel（生息源世）。
　　“只能等她过来吗？不行，那样就太慢了。”
　　“愣在原地发什么呆！”
　　右跳躲开势大力沉的一击，少女再度递出刀刃，尝试给他带去伤口。
　　但回荡在耳边的响声嘲讽她，不可能。
　　就算是她将匕首对准了全身铠甲最为薄弱的关节处，薄薄的一层藤条也能挡住利刃的穿刺。
　　倒仰躲过横向的一拳，照着手臂内弯处来上一下，然后从空中回旋身体，避开直拳，再度拉开距离。
　　至此，匕首彻底报废，而少女连一道豁口都没打出来，战况几乎处于绝望的压倒性中。
　　观察那副毫无破绽的盔甲，少女用脚挑起脚边的武器，重新摆出姿势，准备开战第二回合。

第533章 40 盔甲破碎
　　或许是开始全面调动灵力的缘故，少女的耳边开始出现模糊的呓语。
　　“**，快点**，***要来了！”
　　正当少女的注意力被呓语分走一部分时，男人再度横冲直撞而来，少女凭借自身的灵活性翻身闪开。
　　从少女身侧刚刚冲过去，男人肩头的盔甲一阵蠕动，数根粗壮如角的树枝伸出，脱离身体，化作飞刺朝少女飞射。
　　此时少女还处在空中，无法调整身体进行闪避，这也正是男人观察后得出的结论。
　　前两次冲撞只是试探少女，确认她的习惯后第三次突然发难，力求一击毙敌。
　　然而，空气中绽放出来的雪白花朵宣告了想法的破灭。
　　“落樱，断流。”
　　轻描淡写的声音中，飞出的树枝被无数道斩击击飞，没有一根突破绚丽花朵。
　　双脚落地，少女调整身姿，握着刀刃，呼吸略显急促。
　　和之前一致，少女的攻击没有在树枝上留下任何豁口，她的进攻被化作无用功。
　　不过···
　　扫视散落在酒馆四周的树枝，少女咋舌。
　　该做的布置已经完成了，接下来就看赌没赌对了。
　　“很奇怪啊，当年你们无比强大，如今居然孱弱至此，你，不会是个冒牌货吧？”
　　杀招被轻松化解，男人却没露出任何意外的表情。仿佛在他的预想中，这一招不起作用是非常正常的事情。
　　“你一直喜欢说废话吗？”
　　“只是觉得杀死一个沉默的对手没什么意思，像你这种家伙，应该就是所谓的天之骄子吧？骄傲自信、目中无人，踏碎你们这种人的骄傲是我最喜欢的事情。”
　　这一番话，说者无意，听者有心。
　　名为记忆的海洋总是非常任性，它会使人忘却一些东西，可在某些时刻，它又会突然出现，搅乱你的思路，打断你的思考，同时，揭开往日结痂的伤疤，露出血淋淋的伤口。
　　深呼吸几口气，少女将刚才回想起来的事情埋藏在心中，眼神逐渐凌冽。
　　“你，是叛逃者吗？”
　　“哦，想起来了？”
　　“距今大概是一千年往前，世界曾经动摇过一次。那时发生了某些事情，最初作为维系者的概念们因为那件事情失去了绝大多数力量，同时给了人类科技爆发的机会。”
　　一边诉说这件事情，少女一边调转刀刃，语气中带上名为仇恨的情绪。
　　“听起来，你似乎亲身经历过，它们用幻境模拟了一次让你重临吗？还真是不人道啊。”
　　“叛徒何来颜面诉说他人行为？”
　　“叛徒？哈哈哈，原来只是选择了另外一种方式活下去就是叛徒吗？那还真是扭曲的观念啊。”
　　男人仰天大笑，随后重新站直身体，用那双阴冷的眸子盯着少女，一字一顿道。
　　“给我力量，然后一生为了那些屁都不是的人奉献？凭什么！我远比他们强大，本应坐在他们的头颅制成的王座上面，凭什么要我去为了他们而战斗？有什么资格！”
　　“说的好像你生来就是强者一样，不惜成为叛徒，当上世界树的眷属，想来以你的欲望，这还是不够满足贪念。”
　　“呵呵，说的好像你很了解我的样子。”
　　“当初大家都想过选一名继承人，因为杀戮带回来一个人的缘故。现在想想，还真是愚蠢啊，人类实在太过复杂。既能如同艺术品那样美丽，人人称赞感慨；碎裂后又只会留下一地残渣，被人践踏唾弃。而你，是后者。”
　　回忆着当初的事情，少女脸上出现一丝悲伤，但很快，消失的无影无踪，因为悲伤在敌人面前是不允许出现的情绪。
　　“也有不少前者变成后者的例子。”
　　“是啊，所以，还是让最初的我们来清扫残渣吧。”
　　话音落下，少女体内奔涌的灵力全员就绪，在她的调动下展露其威能。
　　“分明只是个后继者，说的自己好像是最初的概念一样！”
　　酒馆内的气流剧烈波动起来，少女手中的刀刃向上划出，使男人的攻击偏移，而下一刻，少女抬腿照着他的胸口就是一脚。
　　“轰！”
　　强大的冲击使二人身形出现停顿，但那只是稍纵即逝，下一刻，他们重新接触，用最为原始的方式进行搏杀。
　　刀刃被少女挥舞到只能看见雪白的刀光，刺、挑、劈、砍各种技巧信手拈来，而男人的拳头势大力沉，每一击都带着对方无法抵挡的力度。
　　凭借卓越的刀法和格斗术，少女能轻易看穿男人的假动作，避开他的攻击，可那终究是无用功。
　　激烈的碰撞声连鸣不断，向旁人昭示战斗的残酷。
　　极度的近身战中，地面被不断摧残，很快在男人的又一次攻击中破碎，丧失了承重的功能。
　　男人高高跃起，双手合在一起，盔甲蠕动，造就出一个炮口。
　　刀光闪过，利刃划开烟雾，站在坍塌后的地面上，少女仰头望去，却发现对方露出了狰狞的笑容。
　　“死吧！”
　　无数和之前一样的树枝被填装，随后被射出，用肉眼无法认别的速度，带着磅礴的杀意前来。
　　那是绝对无法看清的一击，也是男人的绝对杀招，速度快到一定境界，哪怕只是普通的攻击也能成为致死的一击。
　　但少女只是举起刀刃，展现刀术的极意。
　　“落樱，断流！”
　　“锵！”
　　转瞬即逝的花朵从地面上绚烂绽放，用人无法理解的材料，还有世界顶尖的力量。
　　密密麻麻的树枝一瞬之间被挡开，刀刃和它们的碰撞声音扩散开，男人的眼睛微微收缩。
　　脆鸣只有一声，而非连贯的，持续的。
　　她的刀，速度快到声音都无法跟随吗？
　　不过，那又如何？即便如此，少女仍旧无法突破他的防御，只要将之前发射的树枝重新收回，装填，总能一点点耗死少女。
　　可正当他这个想法成形，脚踝的盔甲出现大片龟裂，最后在他震惊的目光中，悄然破碎。
　　“该死，发生什么了？”
　　起初男人以为是谁动了什么手脚，四处寻找那个不存在的家伙，但坍塌地面的烟雾中走出的人，开口回答了他的问题。
　　“很简单，树枝终归还是植物，大家都是同源的东西，破坏起来也很容易。”

第534章 41 暂时胜利
　　“同源？”
　　目光不断从碎裂的盔甲和少女身上来回转换，男人仍旧无法理解，但此刻的形式已经容不得他继续思考。
　　尽管少女的体力在此前的战斗中有诸多消耗，但男人仍旧没能看见她的胸口有剧烈起伏。
　　反观自己，无法造成有效杀伤，攻击全部都被看穿，引以为傲的盔甲也因不明原因开始塌缩。
　　大势已去。
　　他的脑中得出这么一个答案，绝对的答案。
　　内心开始出现恐惧，已经不知道多少年感受过恐惧的男人，在今天，在这个世界，又一次，感觉到了那种无能为力的恐惧。
　　接着，在那份恐惧的迫使下，他做出了和当年一样的选择——逃跑。
　　宛如一头蛮牛一般，不顾一切，将路上的所有事物粉碎，冲向地下酒窖。
　　在那里，他能重新获得恩赐，获得进一步的力量，届时，他一定能够切实杀死少女！
　　看着掉头就跑的男人，少女平静的表面开始破碎，露出真实的内里。
　　汗液开闸一般从毛孔中渗出，降低身体的温度，手臂在轻微颤抖，因为那一瞬的断流远超平日里的她。
　　最最重要的是，手中提着的刀刃，正式碎裂，宣告它的终结。
　　真的继续打下去，少女的体力会先耗尽，用天使同化盔甲，进而剥离实在太过消耗灵力，现在她体内的灵力只有不足一半了。
　　“世界树，只是一个低级眷属都这么难对付了吗？”
　　手心汇聚起逐渐从树枝上剥离的天使，少女喃喃自语。
　　将天使附着在刀刃上，挡开男人发射出来的树枝瞬间，她控制着它们潜入内部，同化，等待男人回收后剥离盔甲。
　　两次断流消耗的不仅是体力和灵力，还有大量的心力，少女现在的眼前已经开始模糊。
　　但是，她还不能倒下，她还有要去做的事情。
　　迈开步子，她扔掉刀刃，朝着地下酒窖走去。
　　走到墙壁上开了一个大洞的门口，少女哑然失笑，他逃跑的时候到底是有多恐惧啊？连开门的时间都没有。
　　走进酒窖内，迎面而来的是浓郁的酒香和常人难以忍受的低温。
　　嗅嗅空气中的味道，少女从酒香中闻到一股不同的芳香，经常下厨房的记忆告诉她，那是食用油的味道。
　　为什么地下酒窖里会有食用油？
　　打碎的瓷缸告诉了她答案，寄生在蛇妇体内的寄生生物散落在地面上，不断扭动着身躯，试图重新回到合适的环境中去。
　　“油是除开人体最适合的环境吗？相比之下，酒反倒是成为灭虫利器了。”
　　继续向前走，在尽头的拐角，少女不出意料地找到了一道裂缝。
　　透过裂缝，她看见男人正朝着尽头那颗不见根基和穹顶的巨树逃去。
　　杀死男人已经成为天方夜谭，但少女也没必要做到那种地步。
　　“Michael（万物主）。”
　　代表秩序的天使从手心浮现，控制着它散开，于地面上铭刻术式，很快，在眼花缭乱的光芒中，一座复杂精妙的术式成型了。
　　少女抬起手，向里面灌注灵力，用秩序的力量将这道裂缝抹除。
　　做完这一切，她松了口气，向现在还在万源之初内的它道谢。
　　“秩序，谢了。”
　　“你们能抓紧回来就行，这段时间我一直尝试唤醒你们，没想到居然是这种时候成功的。”
　　“我这边可以，但那边估计不行，入戏太深了。而且这座城市，估计要出大问题。”
　　扫视酒窖中空缺的大量瓷缸，少女吐出一口浊气，回答。
　　“我见到当年的叛逃者了，他还活着。”
　　“唐恒？”
　　“嗯。”
　　两边同时陷入沉默。
　　千年前于天朝爆发的那场战争，是概念们心照不宣，且不愿提起的一个过往。
　　人类是绝对会犯错的生物，那场灾难也是如此，起源于一个人的错误，终于那个人的付出。
　　只是，为了平息，概念们付出了太多太多，就连从上古时代到现在的十个概念，也只剩下了五个，还有一个下落不明。
　　“杀掉他了吗？”
　　“没有，但估计会被灭口，世界树不会留下无能的眷属。”
　　“智慧它们也算是安息了。”
　　秩序长出一口气，望着万源之初虚假的天空，心中感慨万千。
　　千年前，大家曾在这里一同仰望天空，履行各自的职责。
　　“杀戮呢？”
　　“还在镇守封印，它应该不知道这件事。”
　　“那就行，那次事件带给它的创伤太大了，就连‘杀戮’也···我还是改不了口。”
　　“我也不适应，但一切终将过去，我们必须承认，未来不是我们所能掌控的了。”
　　说到这里，秩序的语气从感伤变得严肃，因为没有时间供它们俩继续回忆往事了。
　　“你们需要抓紧时间，长时间同步会影响到她们自身的，明天之前回来还能没事。”
　　“嗯，我去找她。”
　　断开通路，少女重新迈开步子，踏过在战斗中彻底化作血泥的诸多尸体，惨白的骨茬踩在脚下，发出吱呀声响。
　　走出酒吧，黄昏的夕阳照在她疲惫的脸上，外面是少年男人还有蛇妇。
　　他们在等她出来。
　　“为什么不跑远？我输了你们也得死在这里。”
　　“你输了这座城市也就完了。”
　　蛇妇给出回答，少女苦笑，不得不同意她的观点。
　　如果她输给唐恒，那么夜之城的下层将会付之一炬，全面陷入侵蚀当中。
　　作为基层的下层出了问题，那么繁荣的上层也会覆灭，毫无疑问。
　　“我虽然赢了，但是他没死，只是争取了时间而已，接下来会有比他更强的家伙出来。”
　　“比他还要强？”
　　“嗯。”
　　少年和男人面面相觑，刚才的战斗他们即使在酒馆外面也能看见，简直不讲道理的姿态，如同一头蛮牛一样的冲撞。
　　换做其它人，绝对做不到像少女那样完美，没有哪怕一次攻击命中，全部躲开。
　　“他拿我没办法，我拿他也没办法，陷入僵局了。”
　　“就连你也没办法？”
　　“嗯。”
　　三个人你看看我，我看看你，不约而同地陷入沉默之中。
　　假如就连少女都没办法解决目前的敌人，那下一个敌人要怎么解决，有谁能来解决掉它？

第535章 42 复活
　　“我知道你们在想什么，不过比起想象如何对抗下一个敌人，不如把视线放在当下。”
　　把头发撩至耳后，少女遥望已经开始没入地平线的太阳，开口道。
　　“当下是指？”
　　“地下酒窖里的瓷缸，大部分都空了。”
　　听到这句话的时候，少年和男人没什么反应，但是蛇妇却是缓缓睁大了眼睛。
　　“我们必须要阻止他们！”
　　“你知道他们去哪里了？”
　　“我···我不知道，但是，可以肯定的是，他们今晚就要开始。”
　　颇有深意地看了眼蛇妇，少女移开视线，重新回到了酒馆里面。
　　不知道她想干什么，三人组只能默默跟上去，现阶段少女是唯一一个可以对抗那群异物的人。
　　走进酒馆大厅中安置的包厢，少女眯起眼睛，嘴角挂上笑容。
　　“果然。”
　　她眼前的包厢内，尽管非常凌乱，但是不像外面大厅那样尸横遍野，仅仅是留有些许鲜血。
　　捻起鲜血，少女感受了一下粘稠度，确认大概是两个小时前留在这里的。
　　“蛇妇，下层哪里有诊所？”
　　“诊所的话，在距离这里一公里外就有一个。”
　　蛇妇的回答令少女不住摇头，她要的不是常驻在这里的诊所。
　　“我说的是新开的那种，而且，评价不太好，非常黑心。”
　　“这个我就不知道了。”
　　“我知道。”
　　视线全部落在少年身上，他缩缩脑袋，继续说道。
　　“为了给孩子们治疗伤口，我带他们去过那家新开的诊所，开诊所的医生漫天要价，要不是情况紧急，我也不想在那里治疗。”
　　“就是它了。”
　　打个响指，从刚才开始一直沉着的石头终于落地，少女稍稍松了口气。
　　“带路，我们去找他。”
　　“去找谁？”
　　“一个，情报贩子，还有他的伙伴。”
　　——————视角转移——————
　　从地道内出来，映入眼帘的是即将落入地平线之下的太阳。
　　晚霞中的它，绚丽、柔和，不复正午的暴烈、蛮横。
　　“商人，你好。”
　　一旁传来的声音吸引了她的注意，偏过头看去，少女见到了预料之外的人。
　　“你不是应该在曹先生身边吗？”
　　“‘棋局到了关键时刻，没有任何棋手能够独善其身’，这是老板说的。”
　　握握手，少女重新看向晚霞，心中思绪万千。
　　“你来干什么？”
　　“请您跟我走一趟，我们需要在一切覆灭前，扭转局势。”
　　“具体是做什么？”
　　“这个需要暂时保密，不过，还请您相信我，也相信他。”
　　或许是助手的声音中带上了不同之前的情绪，少女重新看向了他，随后摇摇头，拒绝了他的提议。
　　“不了，我还有别的要做的事情，你去找我妹妹吧，她会帮你。”
　　“如果您不能来，那么我只能一人去做，老板他不相信除开你的其它任何人。”
　　“非我不可？”
　　“非你不可。”
　　两人的对话陷入沉默之中，片刻后，少女轻轻开口，拒绝了助手的安排。
　　“那你一个人去做吧，我有些事情要去做，或者说要去求证。”
　　“祝您武运昌隆。”
　　没有拖沓，在少女明确拒绝了他之后，助手离开了这里。
　　少女回过头，看向那个被夕阳照耀的熠熠生辉的仓库，握紧了手。
　　“另一边的棋手，到底是谁？”
　　这个问题的答案，少女内心有一个猜想，但那仅仅只是猜想，或许有人听了她的猜测会觉得天方夜谭，但她始终无法忽略掉整个事件中的诡异之处。
　　野狼帮是为了在下层得到什么而幕后支持了一个小的组织，同时这个组织到底是凭什么依靠野狼帮的支持在地下开辟了如此庞大的一个实验室？
　　这期间，就连身为下层掌权人的泰特都没能察觉不对劲，直到二人来到这里，将一切揭露。
　　根据泰特的说法，野狼帮扶持的这个控油组织是曹老板的死敌。
　　有一句话说的非常好，往往最了解你的不是你的家人，而是你的对手。
　　作为死敌，为什么曹老板只字不提这个组织这么大规模的动作，还是说，他从未察觉？
　　以目前曹老板展现出来的能力和心思，少女并不认为他会毫无察觉，那么接下来只有两种可能。
　　其中一种的可能性现在已经被少女按死了，而另一种。
　　“两方棋手，都会是你吗？”
　　曹老板
　　远处的太阳已经彻底落入地平线之下，所能带来的光芒也只能持续再一点。
　　当太阳的光芒从大地上彻底消失，世界将归于夜晚掌控。
　　届时夜之城也将得到属于它的时间，这座城市所独有的特色——夜晚才是这座城市的白昼。
　　据少女所知，夜晚也同样是妖魔鬼怪和异形外物的白昼。
　　时间所剩无几了，她必须要快一点！
　　——————视角转移——————
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣。
　　空气中充斥着噪音。
　　硬物碰撞的声音，蛇类爬行的声音，关节扭动的声音···肉体撞击合金的响动占据了这片小小的空间。
　　没有温度、没有生命，也没有知觉的某物，在做着什么事情。
　　这声杂音，如同滴入幽暗清泉的水滴，激起无休止的涟漪。
　　嘎吱——嘎吱——无数相似的声音随之而来。
　　咿呀作响的、成百上千的、喧闹嘈杂的，令人恶心不已的声音。
　　在这个化作一片废墟的空间中响起——
　　“啊，现在是什么情况了？”
　　某个刚离开这里不久的人，如若在此处，绝对会认为这个声音无比耳熟，但那绝不可能再度出现。
　　“是吗，到这一步了。”
　　它像是在和谁说话，可这处空间中，除了它没有一个活物，甚至就连它自己也不能被称之为活物。
　　“嗯嗯，我知道的，现在就开始吧。”
　　“咚！”
　　从钢铁的废墟中，一只满目疮痍的手臂慢慢伸出，用不可违背的力量。
　　一个又一个碎片掉在地上，发出叮叮当当的响声，最后，它们终止于一个脚步。
　　从废墟中爬出的人形，露出了它那恶毒，又让人作呕的姿态。
　　从实验室的地面上，有一个东西一直蔓延到它的身上，就算是此刻也还在不断地钻入这具躯体，赋予它全新的活力和力量。

第536章 43 会面
　　离开废墟所在的地方，它一边活动身体，一边来到实验室大厅中三个物体其中之一的旁边。
　　俯下身子，它的瞳孔收缩扩大，然后再度收缩，似是在观察什么。
　　片刻后，它抬高手臂，五指并拢。
　　“锵！”
　　钢铁的身躯在一声脆响后被轻松突破，宽大的手掌在里面不断搅动，丝毫不在意内部的机械零件会划伤它的手。
　　过了一会，它找到了自己想要的东西，用手紧紧握住，一把将其拔出。
　　“还好还好，这个没有碎掉。”
　　拿着手上的东西，它站起来，迈开步子，来到实验室一处墙壁前。
　　握紧另一只手，用力一拳砸在墙壁上，和人们想象中的地下室墙壁不同，这一拳直接将墙壁打得飞了出去。
　　出现在它的视野中的，是一处散发着微弱光芒，还在运作中的精密器械。
　　“警报，有人闯入核心区域。警报，有人···”
　　“小孩子就不要吵吵闹闹了，不是每个大人都会给你足够的宽容。”
　　将手中的物品狠狠按在那些器械中的凹槽里，警报声戛然而止，它露出了满意的微笑。
　　器械在这一动作下全部停止运转，但它完全不急，只是用手指轻敲墙壁，计算时间。
　　一刻钟过去，似是聚集完成，所有的显现装置在这一刻用极限速率开始运作，巨大的嗡鸣声甚至令人难以忍受。
　　“ALL SYSTEMS NOMINAL（所有系统正常）。”
　　机械的电子音提示后，每个显现装置的运作速度下降，回归到正常的水准，但这处空间显然和之前有所不同。
　　“欢迎回来，主人。”
　　“链接魔力库，把通道打开。”
　　“数量是？”
　　“全部。”
　　简短的对话，却代表着灾难的开端。
　　位于实验室内的圆弧装置开始泛起绿色的魔力光芒，庞大的魔力被不断抽取，输送到装置内部，为其中的术式进行充能，很快，一道裂缝在魔力的冲击下被慢慢撕开，露出完全异于这边的世界。
　　早就等候于此的人影抬起脚，跨过裂缝，站在可以说是久违的土地上。
　　“只有你一个？”
　　人影点点头，见此，它皱起眉头，预想中不应该只有人影一个人过来，还有一直为了开启裂缝而努力的那个家伙。
　　“叛徒呢？”
　　“死了。”
　　“维系者杀的？”
　　“养料而已。”
　　听到这里，它明白了，人影将那个家伙吞噬了，尽管从树那边获得了大量的养分，但人影的身体终归和普通的眷属不同，无法同化的那部分需要用能量供养。
　　当下体内能量最多的，不就是它们这些作为树的眷属吗？
　　“别把我吃了就行。”
　　“你还有用。”
　　说罢，人影回过身来，伸出手，手臂上蔓延出来的树枝覆盖在手掌之上。
　　只见它高举手臂，立掌成刀，猛然一挥。
　　“咔。”
　　手在挥舞一半的时候停下了，因为世界的壁垒而停止。
　　但人影并没有因此收手，而是将另一只手慢慢插入划出的黑线当中，用绝对的力量一点点撕开。
　　“不用这么费劲，魔力库的魔力足够开启上百道通路。”
　　“这是它的要求。”
　　撕开新的裂缝后，人影迈开步子，走到实验室的墙壁旁边，慢慢闭上眼睛。
　　它并非是负责撕裂壁垒，给同伴制造通路的人，那些事情交给操作装置的同伴就行。
　　“好吧好吧，那我不说什么了，准备把这座城市化作灰烬吧。”
　　圆弧装置上的光芒不断增强，在达到一个极点的瞬间，一阵剧烈的空间波动爆发，随即在世界的修复力下缓缓平息。
　　而原本位于圆弧装置中的两道裂缝已不知去向。
　　“我走了。”
　　人影几乎是在撕出的裂缝消失的下一刻，就睁开眼睛，向同伴宣告。
　　“守好那道裂缝。”
　　没有得到回答，但它知道，人影会用生命捍卫那道裂缝，因为裂缝的后面，不是别的，正是名为世界树的存在——世界的神。
　　顺着某个人走过的通道，人影一步步前行，最后来到地面上。
　　世界如同它死亡的那天一样，只有一片黑暗，还有在黑暗中挣扎的人们。
　　不同的是，它现在所处的，并非那个人烟飘渺的地带，而是一个罪恶的都市当中。
　　作为树的眷属，它早已失去了人类的所有机能，还在努力运作的口鼻嗅到的只有在泥土中不断发酵的臭味。
　　一切的一切都在告诉它，这个地方和它之前所在的地方并不相同。
　　但是，它和那时所要做的事情却截然不同。
　　抱着不同的心思，人影再度迈开步子，离开此处。
　　而它出来的通道留下的脚印在逐渐扩散，一节节树枝从中萌芽，蔓延，最后扎根于泥土之中，吸吮土壤中的养分，供自己茁壮成长，
　　很快，一片茂密的雨林地带便出现了，覆盖面积还在以通道为中心不断扩大。
　　在内部的通道里，几根树枝像是孕期的女性一样，中段高高鼓起，还在不断的蠕动着，像是孕育着什么一般。
　　——————视角转移——————
　　金碧辉煌的大厦内，曹老板像往常那样，站在落地窗前，俯视这座城市。
　　但很快，一位不速之客的到来打破了室内的安静，门外不断传来人的哀嚎，鲜血喷溅在玻璃上，印出一张张死亡前的狰狞面容。
　　最后，陷入静寂。
　　门扉慢慢打开，露出外面那人的身影，曹老板并没有转身，而是继续看着下面的城市。
　　“你来了。”
　　“看样子你似乎并不意外。”
　　“为什么要意外呢？棋局中的每一步可以反应对手的习性、思维、品格，如果是了解的人，在棋局下到一半的时候就会知道对方是谁。”
　　视线从下层正在不断扩大的雨林上移开，曹老板深呼吸一口气，拿起放在手边的高脚杯，摇晃着内里的烈酒。
　　“要来一杯吗？过去你很喜欢这东西。”
　　“但你不喜欢，为什么想起来喝这东西了，是因为死到临头了？”
　　“共同的愿景，背叛起来太容易了，同样，一个人的坚持破碎，也太容易。”

第537章 44 逆转的开始
　　将杯中的琥珀色酒液一口饮尽，曹老板第一次看向走入这个房间的人，目睹这位面目全非的往昔友人。
　　“永生对于世人来说，就如同这杯酒液，无法拒绝。但是，有些东西会比它更加珍贵，虽然在你眼中它们不值一提。”
　　“遗言说完了吗？有人往这里来了。”
　　“呵呵，着急了吗？那就拿走我的生命吧。不过，给你一句忠告，这座城市不论如何，都会成为万千尘土的一员，只是时间问题。”
　　“我会记住的。”
　　皙白的光芒一闪而过，曹老板眼中永远闪烁着的光芒一点点消散，孔武有力的身体在被抽取气力。
　　名为曹永的身躯中，生命正在流逝，可他却毫不在意。
　　在遥远的过去，他曾经思考过，当一个人的身体消亡之际，他究竟有没有死去？
　　社会对他的记录、世人对他的印象、亲友对他的情感，这些东西是否在说明他还活着？
　　曹老板不知道，他唯一可以确定的是，在地球OL这个游戏中，他是少数的顶级玩家之一。
　　外面再度嘈杂起来，预料中的那个人似是发现了什么，正在不断向这里赶来。
　　只是，她已无法挽回发生的事情，不论是正在死去的曹老板，还是正在落入毁灭深渊的夜之城。
　　“布局完成了，剩下的，就交给你了，商人。”
　　最后，在意识尚存的最后一刻，他向冲进房间的佳人托付最后的，最重要的，也是颠覆所有的一步。
　　——————视角转移——————
　　少女的胸口起伏不定，剧烈的喘息让血腥味道冲击鼻腔，但这一切少女都不在意。
　　在她的面前，那个从最开始就好像看穿一切的男人正安静地坐在座椅上。
　　心口间的划痕无比醒目，似是对于她的一种嘲讽。
　　意识到了又如何？该死的人还是会死，该发生的事情还是会发生，你什么都做不到。
　　这是之前在这个房间中做出这些事情的人所要诉说的事情，而少女也知道他的意思。
　　不过，比起这些，她更在意的是其它事情。
　　“全部托付给我，你对我可真有信心。”
　　曹老板临死前的那句话，少女听到了。
　　只是，对于当下的夜之城，少女也不知道该如何去阻止即将发生的事情。
　　下方正在逐步扩大的雨林就是一记阳谋，她去或不去都无法改变什么，过于在意那片雨林甚至会落入敌方设好的圈套，彻底失去翻盘的希望。
　　斩首行动是最好用的，但是，另一边的棋手显然不会给少女实施斩首行动的机会。
　　必须要做些什么，把他从角落里逼出来，可偌大的一座城市，她要怎样才能把对方找出来？
　　夜之城已经进入毁灭倒计时了，再过一段时间，更加强大的个体降临，现阶段的少女根本无力抵抗！
　　“等等···我好像漏了什么。”
　　万千思绪中，少女察觉到哪个地方有些疏漏，但她抓不住那个想法的尾巴。
　　就在她努力思考漏掉什么的时候，衣兜内的手机响了起来。
　　“喂，什么事？”
　　“我找到核桃了，还有他的女人一起，他有什么东西想和你说。”
　　另一边传过来的消息让少女眉头紧锁，另一边没给她犹豫的时间，手机被另一个人拿走了。
　　“商人，我问你，曹老板是不是死了？”
　　“嗯。”
　　“那也就是说进入到最终阶段了，你去夜之城的中心区域，在那里的地下有一个巨大的弹药库，引爆那里！”
　　“那样这座城市会被炸上天的！”
　　核桃给她的方案简直不可理喻，这座城市还没有到真正意义上的绝境，生活在这里的人们不应被随意舍弃。
　　还没绝望，就打算用牺牲换来胜利，她不能接受！
　　“听着，商人，你只需要去做，人员撤离这种事情我们会负责。曹老板的所有布局都是围绕那个地方展开的。”
　　“曹老板？”
　　这句话一出来，少女瞬间明白了什么。
　　在来到夜之城前，少女对这里一无所知，而正是合作许久的情报贩子——核桃也在这座城市的情报给了她想法，也给了她操作的空间。
　　假如，从一开始，核桃在夜之城并非是为了凑热闹，而是有意为之呢？
　　是曹老板为了引出她，而雇佣了核桃，进而拉她来到这座城市，落入这场棋局内部。
　　从一开始，她就被曹老板算计在内了。
　　“我知道了，人员撤离交给你们能做到吗？”
　　“···大概吧，那拜托了。”
　　“等等！”
　　诡异的停顿后，电话被挂断，隐约间少女似乎听到了另一边她的伴生想说什么。
　　少女看着陷入黑屏的手机，心里一沉。
　　那个停顿的意思意味着，这座城市的平民可能都走不了了，具体发生了什么她不知道，但显然另一边之前说过这个计划，如果伴生不同意，这个电话也打不过来。
　　不过，挂电话前伴生究竟是想再说什么东西？
　　少女有点好奇，可时间不容等待，想来也不会是什么重要的事情，等搞定一切后再问问就是了。
　　那么···少女转头，透过巨大的落地窗，看向这座城市的中心区域，脸上神采飞扬。
　　“接下来的事情，就简单了啊。”
　　——————视角转移——————
　　“我还有事要和她说。”
　　眼神幽怨地看着挂断电话的男人，少女的小脸略微气鼓。
　　“你说晚了，要再打个电话吗？”
　　“···不用了，而且也不是一时半会能解决的事情。”
　　想起要和另一边解释之前在万源之初中发生了什么，她就一阵头大，反正在灵力调用过多的时候，记忆会浮现出来，还不如不管她。
　　更重要的是，时我不待啊。
　　“你确定全部替换了？”
　　昏暗的灯光中，继续调整身上的装备，少女确认情报的对错。
　　“这件事已经问三百遍了，要相信我作为情报贩子的操守。”
　　“可那个电话机就坏掉了。”
　　一语噎住，男人的脸色变幻莫测，最后定格在无奈上。
　　“我也没想到这座城市过去设立的信号基站会全部损坏。”
　　本来预想的挺好，出问题了可以用那台大哥大联络，可谁知，过去的信号更不能用，因为废弃的信号站内，所有值钱的零件早就被流浪者拿走，统统报废。
　　使用老信号的大哥大自然是失去了原有的功能，而核桃和那名医师又更换了地点，害得少女一行人为了找他们花费了额外的时间。
　　要不是核桃还算有点良心，每隔一个小时就会回来看看，否则少女真不知道要去那里找他。

第538章 45 雨林傀儡
　　“要怪就怪对方那个下棋人脑子太好吧，曹老板很多安排都被看穿了，除了最重要的地方。”
　　“好了，出发吧。”
　　打断核桃的牢骚，少女看向自己背后的人，只有男人和医师二人。
　　核桃作为情报贩子，自身战斗能力偏弱，所以待在据点。
　　少年手腕还未恢复，属于伤员，在据点养伤，同时作为二级防备人员。
　　至于一级防备人员···虽然很不愿意，但蛇妇依旧承担了这份责任。
　　他们要做的就是待在这里，等待少女她们行动发出信号，执行第二个计划。
　　“医师，你带路。”
　　体型瘦弱，可眼神坚毅的男子点点头，在门口仔细探查四周，确认没人后才猫着身子从出口出去。
　　对于现在的他们来说，经不起一点风浪，他们身上的任务可以说很轻，但也很重。
　　确认四周的确没有任何问题，医师向后面打个手势，少女和男人这才从据点内出来。
　　“走吧。”
　　无需多言，三人立刻站好各自位置，医师最前面，负责开路带路；男人居中，负责给其它人打信号；少女在最后面，负责处理各种突**况。
　　狭小的路径中，他们如同滑溜的泥鳅那般，不断窜过一个又一个黑暗肮脏的巷子。
　　然而，他们的任务注定不会顺利达成。
　　终归到底，敌人并非是傻傻呆在原地，等待上门光顾的简单难度电脑。
　　论人智，敌方棋手可能只是比少女要差一些，配上不属于这个世界的强大力量，在这个世界中的棋局中驰骋是没什么问题的。
　　——————视角转移——————
　　阴暗的通道深处，应该成为一片废墟毫无生机的实验室内，它慢慢睁开了眼睛。
　　“呵呵，我所求的东西，谁都不能阻止！”
　　话音落下，旁边的几个肿大的树枝被一只只利爪撕开，接着，从内里爬出来的，是和人类相似，但一眼就能认出绝不是这个世界的物种的东西出来了。
　　没有器官的头颅上出现些许褶皱，片刻后，它们通过通道离开了这里，进入更为广阔的天地中，为神明的降临尽可能地付出一份力量。
　　“五只，现阶段只能弄出来五只吗？”
　　被撕开的树枝开始愈合，眨眼间便和人类平日里见到的嫩芽差不多粗细。
　　还在扩大范围的雨林拼尽一切从肥沃的土地中榨取营养，泥土之下，不论是无机物还是有机物，石块还是生命，统统化作下一场灾难的始端。
　　绿色汁液从雨林内输送而来，它切开一个豁口，贪婪的品尝部分后，露出了满意的笑容。
　　“即便是烂入骨子的地方，种植出来的食物依旧如此新鲜、芬芳。好在，很快这里就不再如此。”
　　汁液涌入之前孕育出怪物的位置，干瘪下去的树枝一点点重新鼓起。
　　第二批猎杀者，已经开始孕育了。
　　——————视角转移——————
　　“见鬼，没人跟我说中心区域有这么多树啊！”
　　脚下是刚刚萌芽的树枝，其树干却已经到达无法依靠刀刃解决的地步。
　　出自工厂流水线的优质产品劈砍上去，也只会爆发出一阵刺耳的尖锐声音和炫目的火花，留下一道无济于事的白痕。
　　少女正在往中心区域赶去，可不知是不是被针对了。
　　按理来说应该以中心不断扩散范围的雨林犯病，在中心区域和它们出现位置的连线上发疯似地生长，害得几乎是同一条路线上的少女出发没过十分钟就深陷其中。
　　“朝着中心区域的地方生长这么快，看样子果然有问题。”
　　拨开挡在面前的小树，少女自言自语道。
　　这时，脚边路过一只老鼠，从它十厘米长度的身体来看，平日里的伙食一定非常好。
　　可惜，在它为了逃命而触碰到一颗刚萌芽的幼苗上时，末路便已注定。
　　只见树枝的顶端以迅雷不及掩耳之势扭曲贯穿了老鼠的身躯，温热的鲜血开始洒落。
　　“吱吱！”
　　四爪腾空的它不断扭动身体，试图从幼芽的猎杀中逃脱。
　　见此，少女只能说，如果第一时间愿意舍弃掉被贯穿的部分，可能老鼠还有活路，但现在肯定是没机会了。
　　果不其然，下一瞬间，从老鼠的喉咙处，一节树枝慢慢生长出来。
　　它路过喉咙的时候顺手破坏了声带，防止老鼠接下来会发出更大的声音，把这附近的动物吓走。
　　“唉，生物一般来说是能够对即将到来的灾害有所感知，但世界树不是啊。”
　　抬头看看已经超过百米的雨林，少女不由得叹气。
　　“它是这个世界诞生之初就存在的东西，目前所有的生命都脱胎于它，谁会对生身之母产生怀疑呢？”
　　这是世界树歹毒的地方，这也正是世界树的聪明之处。
　　除了她们这些维系者，还有身处万源之初的概念们，谁能参透世界树那伟岸身姿的背后，是如此肮脏不堪、血雨腥风呢？
　　“得加速了。”
　　四周的树干开始摇摆起来，少女知道，它们对自己有想法了。
　　最开始没攻击她，甚至被少女用刀砍出白痕也不反抗，只是因为时机未到。
　　它们非常清楚，想要猎杀少女这个猎物，需要的力量绝不仅仅是几米、几十米左右的力量。
　　只有抵达数百米后，它们才有对抗她的可能。
　　因为，此时的它们，将不仅仅是一颗颗无法移动的树。
　　“呃啊~。”
　　脚步和恶嚎声一同传来，少女看向声音来源，在那边，一只残破不堪的脚慢慢从树后出现。
　　少女悄然后退，拉开和它的距离，但视线一直保持在其身上。
　　没过一会，那个东西的全貌出现在少女的视线中。
　　看清它的样子，少女只觉得在意料之外，也在情理之中。
　　那是一具被戳穿到千疮百孔的人类尸体，可每个创口内蠕动着一节又一节枝干。
　　一个疑问得到解答。
　　夜之城这么大一座城市，即便是下层，少女行走过这么长时间，少说也得见到上百人，可她没见到。
　　就连脚边老鼠被猎杀后的尸体都没有，现在，答案就在眼前。
　　它们，成为雨林里的傀儡了。

第539章 46 不期而遇
　　“不论是什么时候，这种东西总是多如牛毛。”
　　在自己面前的傀儡并不强大，如果非要评价，少女只能说，但凡是会一点技巧的魔术师都能杀死这些傀儡。
　　不过，少女也知道，这些傀儡就如同深海安康鱼额头的灯光，只是吸引注意力。
　　如若可以凭借它们解决对手，这些树木也很乐意。
　　紧握手中的利刃，少女呼出白气，暗紫色的灵力蔓延到刀身上，为其附添毁灭的权能。
　　刀在她标准的姿势下纳入并不存在的刀鞘内，紧接着，是只有一瞬之间才能窥见的极致。
　　“落樱，刹那。”
　　目视，吐纳，鲤口之切，拔付，切下，血振，纳刀。
　　那是用超高速摄像机才能完整录下的一刀，少女和傀儡擦肩而过时便已完成一整套“居合”流程，就算是倒数第二步血振没有必要，她也没有省略。
　　原因很简单，附着在刀身上的不会是血液，而是试图吞食灵力的幼芽。
　　刀身划过冷冽的空气，少女调转长刀，刺入身旁的树木中。
　　暗紫色的纹路蔓延至树身上，瞬间，整棵树木如同被巨斧劈伐一般，剧烈抖动起来。
　　然而身为一棵树木，它无法将自己的根茎从泥土中拔出，否则它一定会立刻远离少女这种异常的存在。
　　最开始没对她动手，是因为察觉到她可能是人类中顶点的存在，可谁知道，她竟是此间世界的维系者，灵力波动压制的非常好，纵使是它们也无法做到感知内里。
　　没花太长时间，树木便在暗紫色的包裹下化作飞灰，重新归于土地。
　　但和之前泥土中的事物不同，这些灰烬并没有被其它树木吸收，反而是为其流出一大片空间盛放，生怕落在自己身上。
　　被毁灭权能杀死的东西都带有烙印，如果是同种事物短时间内二度接触，少女只需要付出少数灵力便可再度湮灭。
　　如果名为毁灭的只能做到一个个抹除，那它也不能被称之为毁灭。
　　“所谓毁灭，当是侵蚀万物，统归于筹；一念之差，尘埃蔽天。”
　　可惜，即使它们闪躲散开，也无法完全避开散落的灰烬，少女手掌缓缓握紧，又是数棵树木成为灰烬。
　　一个、数十、成百、上千···
　　如同一场浩大的瘟疫在雨林中传播出来，除了一些成长到足够大小的树木第一时间没有死去，其它的正在一颗颗化作泥土的一份子。
　　“再多树木死亡也没用啊，如果不消除源头的话。”
　　重新迈开步伐，少女的前行道路顺畅了许多，碍事的东西被扫除，她想慢下来都不行。
　　本以为接下来可以直接抵达中心区域，可谁知没过一会，少女遇到了意料之外的一批人。
　　“大姐姐，你回来了！”
　　一群孩子和三四个大人躲在屋子里，其中一个眼尖的孩子看见了她，向她招手。
　　原本正在飞奔的她停下脚步，眉头紧蹙。
　　“你们为什么在这里？”
　　伴生提到过这群孩子，其中一对双胞胎值得注意一下，如非这句话，少女绝对看都不看一眼。
　　大灾当前，数个生命和她要去做的事情无法比拟，她能做的只有告诉他们伴生的位置，去向她乞求庇护。
　　“那边出现了好大的动静，我们看见树木过来，所以聚在一起跑出来了。”
　　解释的同时，站出来的孩子还朝少女来的方向指了指，表示他们也是从那里逃来的。
　　听到他们的解释，少女不由得点点头，对于还在扩散的树木来说，人类这种东西简直是最佳材料。
　　不仅能提供大量养分，同时还能作为傀儡，加速扩散，狩猎其它生灵。
　　这批人也算是运气好，如果呆在原地不走，绝对会全部死于雨林之中，而正是逃出来这点距离争取到的时间，少女截断雨林的扩散，变相为他们制造了一个安全区。
　　“喂，你是来救我们的吗？”
　　似乎是实在忍不住了，一个成年男子站出来，向她提问。
　　面对他殷切的期待，少女轻轻摇头，否定了他心中的幻想。
　　“我看你从那边跑过来的，想来一定很强吧？只要把我们救出去，做牛做马都可以！”
　　第二个人站出来，请求她给予一条生路，然而少女依旧是摇头。
　　“那你是要干什么啊？不救人，还在这里浪费时间，你们，你们这群吃人不吐骨头的家伙，是不是非要我们全部死了才开心啊！”
　　“就是啊，能够自保就不管我们，自私也不是这么自私的吧！”
　　“成天吸我们的血，用来养这群小崽子，能有什么用！”
　　剩下的人开始躁动不安，纷纷质问起少女，其中一部分甚至开始将矛头指向和少女搭话的孩子们。
　　见此，少女的目光逐渐阴冷。
　　有些时候，人们并不会对迫在眉睫的火灾加以斥责，而是对没能带他们逃离火灾的消防员付诸怒火。
　　更有甚者，会将一些毫无相干之人牵扯进来，原因往往只是因为他们和能救他们出去的人多说了几句。
　　少女并非不能理解他们的想法，只是，如果生存的本能把一直以来坚守的底线、道德、法律全部践踏了，那么让他活下来有什么意义？
　　会出现第一次为了活命将他人推入深渊的事情，就会出现第二次，第三次···
　　哪怕他送入深渊的人是至亲之人，他也不会放弃，顶多只是有所犹豫。
　　人性，是永远经不起试探的。
　　“想活下去，就在这里老老实实待着吧，至少半个小时内这里是安全的。”
　　扔下这句话，少女重新迈开步子，朝着中心区域进发。
　　看见少女弃自己于不顾，真的离去时，原本还想绑架孩子们来威胁少女的人放弃了内心的想法。
　　就连认识她的孩子们都能被抛弃，还能有什么把她喊回来的？
　　眼睁睁看着她离开此处，去往夜之城的中心区域，人们纷纷唾骂。
　　唾弃她的自私，辱骂她的无情，讽刺她的离开。
　　所有的话语融入风中，来到少女的耳边。
　　一句句不堪入耳的话语进入耳中，少女只是轻轻叹气。

第540章 47 英雄？恶鬼？
　　有些时候，少女真的不太明白，自己是为了什么而在这里努力拯救世界。
　　是为了让一些蛀虫继续趴在身上吸食血液吗？还是说纵容那些恶贯满盈的混蛋做着丧尽天良的事情？
　　不，都不是，她很清楚，在人类之中，恶棍、暴徒不在少数，但也同样有着对等数量的仁者、义士。
　　不能以偏概全，这是作为一个维系者所应有的思维。
　　只是，即便在内心中诉说过无数次这一点，在听到他们的骂声时，少女的内心依旧会浮现涟漪。
　　再怎么说，她的心并非钢铁，坚硬不摧。
　　“越是要做重要的事情，越是会思前想后啊。”
　　呼啸的风声渐渐变小，疾驰的步伐慢慢停下，最终，少女停在一处巨大的地洞边缘。
　　极目远眺，少女勉强可以看清在另一边的地洞边缘上站着一个人。
　　不知为何，那道陌生人影令人怀念，心底油然而生的情绪让她感到陌生。
　　“怎么回事？为什么我对他，会感到愧疚？”
　　分明记忆中她从未见过那个人，哪怕只是一道人影也没有，可她就是会感觉到对它的愧疚。
　　就好像是为了什么事情，逼迫它去死，现在见到了亡魂一般。
　　“维系者，来的有点慢啊。”
　　注意到少女的存在，人影隔着整个地洞朝她喊话。
　　“你就是守护者？”
　　“是。”
　　对方没有遮掩的意思，毫不犹豫地承认了这一点。
　　现在的局势很明显了，少女脚旁边的地洞中心不是别的，正是一道裂缝，而裂缝的另一边是正在试图扎根此世的世界树。
　　解决掉人影，她就能封印裂缝，引爆弹药库，执行下一步计划。
　　解决不掉，世界树扎根此世，人类和概念全部死亡，从此宣告结束。
　　“你身上有我非常熟悉的力量，非常怀念的力量啊。”
　　人影从飘扬的尘土中站起身，拨开土埃，一步步走向少女。
　　在看清楚人影的脸庞后，少女如遭雷击。
　　“你是···神崎天一？”
　　声音带着她自己都无法相信的颤抖，叫出世界树守护者的名讳。
　　少女不知道，为什么自己会对一个未曾相识的人有印象，甚至可以喊出他的名字！
　　但是，事实如此，她的的确确知道守护者的名字，更是知道他的功绩。
　　“为什么会是你？”
　　“南极之战中，我拼尽一切，消灭了世界树侵入世界的可能，然而，残留在那里的树枝寄生在我身上，就像这样。”
　　神崎天一伸出手，残破的手掌中有一个巨大的洞口，内里是编制到几乎和人类肌肤毫无差别的细密枝条，在他的控制下，一根根枝条如同线虫那样探出头来，展露身体宣扬力量。
　　“我和缘极的战斗全程都在世界树的监视下，他都会被转化为傀儡，何况我呢？”
　　“所以从那之后，你就一直徘徊在此世？”
　　少女的手握紧成拳，身体因为愤怒而不住颤抖，可内心有的却是无尽悲凉。
　　为了世界付出一切的英雄本应获得人们的赞誉，可他的事迹无人知晓，甚至不能提起。
　　现如今，更是成为了所要守护的世界最大的敌人，求生不得，求死不能。
　　这是对于一位誓要守护世界的人最大的侮辱，没有之一！
　　“并没有，第二波人类来到岛屿上的时候，有人开启裂缝将我送到世界树的跟前，所以我才有了现在这副样子。”
　　手心的枝条重归体内，天一来到裂缝旁边，握住一支已经扎根的根部。
　　随后，在巨大的蛮力之下，那根枝条被他硬生生折断，握在手中，外形化作最为趁手的样子——太刀。
　　“成王败寇，世界的道理就是如此，虽然我还有过去的记忆，但我和你认识的神崎天一并不是一个人。”
　　或许是过去的记忆在冲击着他，又或许是胸中萌动的情绪在指引着他。
　　总而言之，天一并没有像是猎杀者那样卑劣，或是棋手那样高明，只是向少女做出拱手礼。
　　“还请赐教。”
　　分明大半身体归于世界树的控制，可他没有更改本性，而是堂堂正正地向少女发起死战请求。
　　不论怎么说，他过去是神崎家的执法人，是小姐的护卫，同时更是一名武者！
　　武人，当以兵器交织，铿锵之声作舞，于瓢泼鲜血中斩戮，同旁人武道交友。
　　看着这幅样子的他，少女心中百感交集，最后，她慢慢闭上眼睛，手却是摸向了腰间。
　　记忆的奔流从深处冲来，隐约察觉到什么的她并没有拒绝，而是接纳。
　　迅速了解了发生什么事情后，少女重新睁开眼睛，浅褐色的双瞳转变为暗紫。
　　“这件事情是我的过错，所以自然也应由我来终结。”
　　暗紫色的灵力汇集在手心中，随即，一把武器成型。
　　那是名为天使的武器，是精灵最强的矛，只是它的形体在少女的控制下强行变更。
　　最后，浮现在少女手中的，是一把说长不长，说短也不短的利刃。
　　“打刀？没想到你也是专精刀术的人。”
　　“只是这副样子比较顺手而已，送你离开，必须要用故乡的物品。樱花、武士、刀刃，樱花没有，武士也没有，那就只能用刀了。”
　　“有心了。那么，神崎家执法人，神崎天一，参上！”
　　“万源之初维系者，毁灭，参上。”
　　话音落下，双方的身影同时消失。
　　一瞬之间，地洞四周的三栋大厦的承重柱出现数道刀痕，肉眼看不清的刀光从四面八方转瞬即逝。
　　在承重柱遭重后，两道身影重新清晰起来，一同到来的还有令人惊慌失措的余波。
　　扩散开来的刀波将地洞一遍又一遍蹂躏，最后在定格在以裂缝为中心，把整个地洞划分成两边的划痕上。
　　踩紧地面，毁灭尝试加大力度，压倒天一，可世界树精心制造的躯壳哪能如此简单？即便对比此世多重灵力加持后的身躯也不遑多让。
　　吐出口中的浊气，天一同样加大刀身的力量，随后，在毁灭尝试二度压进的瞬间，撤刀。
　　“落樱，刹那！”
　　目视，吐纳，鲤口之切，拔付，切下，血振，纳刀。
　　曾经多次于毁灭手中绽放的极意，第一次在敌人的手中展现。

第541章 48 输
　　如出一辙的刀术，引发的声势却完全不同。
　　毁灭的刹那是极致的速度，往往敌人还没能反应过来，首级便以落地。
　　相比之下，天一的刹那虽然速度有所不及，但力道更大，势头更猛，难以抵挡。
　　尽可能倒仰身子，刃口从额前划过，刃口反射出来的冷光让她眯起眼睛。
　　没给天一出拳追击的机会，毁灭立刻后撤，口中的呼吸抵达尽头，全身肌肉舒张，汗气蒸腾。
　　“躲得漂亮，比起力量，我更强，但你居然没受多大伤。”
　　和毁灭一样需要调整气息的天一由衷夸赞，论刀术，整个神崎家无出其右。
　　就算是他的弟弟，在刀术方面也远远不及，最多十个回合便能将其斩杀。
　　被刀刃擦过的额头带来隐隐疼痛，鲜血从额前留下，错过她的眼角。
　　用手抹去渗出的血液，露出已经痊愈的肌肤，对于精灵来说，这点伤口不足为虑。
　　“虽然在技巧上比不过那家伙，但朝夕相处之下，也不会弱到哪里去。”
　　“维系者果然都是强者呢。”
　　同毁灭有过一定接触的天一叹气，他生前在人类中算是顶尖强者行列，经过世界树加成也不过是略占上风，带给他压力最大的技巧也不是最为强大的部分。
　　世界的守护者名不虚传，纵使经过多重削弱，依旧位列此世顶端，庇佑一方天地。
　　“你还没出全力，速战速决吧。”
　　“嗯，试探阶段的确应该结束了。”
　　话音落下，双方同步吸入空气，体内的能量融入其中，纤弱的躯壳内充斥着前所未有的力量。
　　事实上，对于落樱这份顶尖刀术传承，毁灭和天一都很清楚，最强大的绝非是作为终式的招式。
　　那只是一个起步，作为登堂入室的起点。
　　学会那一招后，才有了开发的资格，后续的精进需要集合自身，进行相应的演变。
　　抵达最高层次的人，将不会动用过往的招式，因为他们随手的每一次斩击都是过往需要锻炼成百上千次才能挥出的一刀。
　　而很不巧，天一在这个层次，毁灭也是。
　　“落樱——血斩。”
　　“落樱——湮灭。”
　　两边异口同声地道出名字，同最初一板一眼的落樱不同，血斩和湮灭是风格迥异的两种，也更为强大。
　　翠绿和暗紫升腾，互相倾轧，想把对方彻底碾碎。
　　天一缓缓下蹲，刀纳入鞘，低头看着刀柄，似在沉思。
　　地洞内一片死寂，只有微风吹拂。
　　明明此前的刀光剑影全部消散，可翻倍而来的杀机弥散开来，令人无法安心。
　　枯萎的树叶从空中飘落，来到了两人中间，为这次对决写上起始。
　　刀剑的清音响彻地洞。
　　横切、纵劈、点刺···一波大于一波的进攻从天一那边袭来，毁灭面色严肃，抬刀将攻势尽数接下。
　　随即，她和天一擦肩而过，手腕一翻，名曰刹那的刀术三度展现，和之前的极速、巨力截然不同的一刀，宛如春风拂面那样轻柔，带着泯灭敌人的力量。
　　擦身而过、刀斩腰盘，这本应是切开敌人躯壳的一招，天使却同韧刀进行碰撞，擦出的火光宣告毁灭反击的失败。
　　失败的毁灭第一时间旋身拉开距离，可天一不可能放过这个机会，踏步向前，压缩毁灭出招的空间，身躯化作层层叠影，发动了第二波进攻。
　　如同浪潮一样，一波高过一波的攻击前来，毁灭极力抵挡。
　　如同一道鬼影，天一贴着毁灭往复挥刀，每一次都向她倾斜漫天的刀光，刀刃切开空气的声音一层层重叠，听起来如同连天巨浪。
　　第三轮、第四轮、第五轮···衣袖被厉风撕得粉碎，暗紫色的灵力从她纤细的身体内喷涌出来。
　　毁灭屹立于大地之上，丝毫不动，双眼紧紧盯住天一的刀刃，以相同的速度挥出刀光。
　　她的速度比起天一要更快，这是她唯一的优势，在连潮的攻势中，天一的刀愈发沉重，愈加难以抵挡。
　　天使和韧刀进行不知道第几次碰撞，打刀精准无比地命中敌方中段，那是整把刀上力量最薄弱的地方。
　　双方以极速撕裂空气，制造出尖利的啸声，锐利的剑鸣甚至让毁灭的耳朵冒出点点鲜血。
　　天一的攻势还在不断增强，毁灭的力量却在逐渐削弱，暗紫色的刀刃开始出现显而易见的减速。
　　这时，毁灭才终于意识到一个巨大的问题，尽管她本身是概念，拥有的力量强大无比。
　　但那并不代表，和她同调的人如此。
　　身体内部一道道暗伤如同阴冷的毒蛇，慢悠悠地展露獠牙，为这次对决的天平中压上沉重的砝码。
　　最初的强盛是建立在暗伤暂时压制的前提，在那时没能分出胜负，后续的对决中它们会一一显露，为毁灭的胜利光芒蒙上遮天黑暗。
　　但是，即便身体濒临崩溃边缘，皙白肌肤裂出一道道血痕，肌肉一缕缕断裂，骨骼一寸寸崩坏，毁灭也没有停手的意思。
　　她不能后退，天一的血斩愈战愈强，但那绝对有上限，无法继续增强，她要做的就是全部接下来，趁他调息的瞬间予以斩杀。
　　后退恢复身体是绝对的下下策，面对刀术宗师，后退意味着害怕，意味着弱势，意味着任人宰割，和杀戮常年相处的她再清楚不过！
　　脆弱的身体在哀嚎，坚硬的天使在悲鸣，撕裂的空间在嘶吼。
　　两位顶尖刀客引发的战斗正在将这片空间化作地狱，撕扯进来的一切都将化作乌有。
　　毁灭无视身体的警告，继续压榨内部的每一份气力，直到天一达到顶点，或是她的身体到达极限。
　　终于，在毁灭近乎自杀式的抵挡下，天一迎来了顶峰。
　　那一刀发出雄狮般的怒吼，画出的弧线无比美妙，因为过于强大的力量和速度，刀身弯曲，这柄由世界树根部制造而成的刀刃到了断裂的边缘。
　　毁灭从未见过如此顶级的一刀，一抹苦笑挂上嘴角。
　　它没输，但她输了。
　　天一远远超出了她的想象，这副千疮百孔的身体无论如何也做不到抵挡顶峰一刀，哪怕开战时也一样。
　　为了护住唯一的火种，毁灭选择了后退，天使和紫色晶片组合起来，抵挡在刀刃袭来的地方。
　　她现在唯一能做的，只有尽可能减少受伤程度了。

第542章 49 毁灭不止浩大
　　韧刀的速度远远超过音速，比起刃口，率先抵达地是撕裂的空间，它们打开天使和灵装如同一张薄纸那样轻松。
　　紧接着被切开的是毁灭的肌肤，血花如荻花被吹散。
　　生死关头，毁灭却无能为力，只能尽可能扭转身体，避开要害。
　　一刀终末，刀波扩散出去，脚下的地面裂出深不见底的痕迹，也将那道倩影击飞。
　　“呼~呼~呼~！”
　　捂住胸前的伤口，毁灭急促地喘息，灵力在体内不断流动，试图修复重新开裂的伤口。
　　另一边，天一也在喘息调理，不过似乎是用力过度，体内断开的枝条没有第一时间复原，反而是一根接一根地断裂。
　　“痛快，你是第一个正面接下我攻击的人。”
　　自从刀术抵达顶峰后，天一很少能够有这种全心全意施展的时候，什么不用考虑，只需要沉浸在武技之中。
　　“并没有全解下。”
　　“已经够了。”
　　来自世界树的馈赠开始生效，崩断的枝条一点点重新连接，脚上的伤口内有枝条探出头，扎根地底，吸取养分，为他治疗伤口。
　　“看样子是你输了，我在不断恢复，而你似乎失去继续作战的能力了。”
　　“看样子是呢。”
　　现在的情形非常明了，毁灭此刻就算是握刀手臂都在颤抖，而天一身上的伤口少得可怜，在世界树的加持下还在不断修复，何谈继续？
　　“只可惜，这副躯体并非是我的，否则应该能打个尽兴。”
　　“果然啊，这具身躯的主人顶多算是你的代行人。”
　　从最开始，天一就知道，毁灭的身体绝非它自己的，原因很简单，那副面容，他还活着的时间里看到不知多少次。
　　“我能见见她吗？”
　　“你赢了，你的要求只要不过分都是可以答应的。”
　　“你想让我放过她？”
　　“嗯。”
　　得到确切的答复，天一吸口气，缓缓吐出。
　　“虽然我是世界树的眷属，但有些事情还是可以做决定的。只要她不再是代行人，我可以放她一条生路。”
　　“真是苛刻的条件呢，就算是我答应，她可能也不会答应，具体做不做代行人，还是看她的意见吧。”
　　说罢，毁灭控制四肢百骸内的灵力，全部聚集到胸口内，重新归于灵结晶，同少女的连接也随着灵力的回归而被强制断开。
　　风沙从地洞外飘散而来，天一沉默地站在原地，不断打量这位陌生又有些熟悉的少女。
　　熟悉是因为他曾经和相同面容的人相处十几年，一点点目睹她成长，而陌生在于，对比那位温柔娴静的女孩，她更为成熟，眉宇间有更多的悲伤和仇恨。
　　“唔！”
　　紧闭的双眼睁开，露出那双浅褐色的眸子。
　　意识第一次回归，迎来的并非是它人的欢迎，而是撕心裂肺的疼痛。
　　身体如同被丢入碾盘内摩擦了一遍，几乎没有一寸是完好的，每个组织，每个细胞都在发出哀嚎。
　　“您好，这位小姐。”
　　奇怪的问候，但少女从记忆中得知，对方的确是在向自己问好。
　　“神崎天一，呵呵，神崎家原来还有你这种家伙在啊。”
　　从沉睡中醒来，睡着前的种种往事从少女眼前浮现，铺天盖地的红色，劈头盖脸的暴雨，还有，危机四伏的树林。
　　仇恨，刻骨铭心的仇恨从她心底萌生，在往事的浇灌下迅速成长为参天大树。
　　“···听起来，你似乎对于我的家族有很大怨念。”
　　“就那种人渣遍地的地方，谁都会有所怨念！”
　　“请你注意，尽管你和小姐颇为相似，但那不代表我会一同尊敬你。”
　　如果说第一次少女的嘲讽天一可以容忍，但第二次他无法原谅。
　　家族是犯了过错，但那绝非一个外人可以随意评价。
　　“怎么？替那些丧失了人性的家伙抹除证据，你会很开心？还是说，就算是你这种人，也愿意漠视被捆绑在试验台上，求生不得，求死不能的人？”
　　“只是让你认清现实。”
　　听到这句话，少女突然仰天大笑，即便身体痛苦不堪，心灵千疮百孔，她也笑得很大声，眼角泛出泪花。
　　片刻后，她停止大笑，看着天一，缓缓说道。
　　“放弃吧，我不会放手的。它们给我开了很好的条件，筹码也已经交给我了，这种情况下我要是放弃，那和撕毁契约、背信弃义有什么区别？如果你是一名武者的话就能明白。”
　　天一点点头，他很清楚少女内心的想法，作为一位武者，总会有些东西凌驾于生命之上，即使那是常人眼中虚无缥缈的东西。
　　“好吧，送你上路前，告诉我最后一件事，小姐她还好吗？”
　　“应该挺好的，就算我死了，也不会连累到她，顶多···需要你和她来一场决战。”
　　“从过往的角度来讲，我不会向她出手，因为我是她的家臣。但，现在的我是世界树的眷属，有些事情无法更改。”
　　对于天一的说法，少女耸耸肩，毫不在意，似是早就料到他会这么说。
　　开战前他也说过，他跟过去的那个天一并不是一个人，或许有许多相似，但立场相反，所作所为也会有所不同。
　　“我会尽量给你一个痛快的。”
　　提起手中的断刃，天一的余光瞄过断口，内心不住叹气。
　　一把趁手的兵器，真的难寻啊。
　　战斗的伤口已经痊愈，枝条重新回到体内，天一来到少女面前，断刃举过头顶。
　　“死前还有什么遗言吗？”
　　坐在地上的少女抬头看看天一，又看看断刃，最后目光回到他的眼睛。
　　“或许你忘了，提醒你一下，它的能力是毁灭，而毁灭，从来不是只有声势浩大的才算。”
　　话音落下， 天一体内愈合的枝条开始枯萎，旁边安然无恙的枝条也像是被传染了一样开始枯黄。
　　天一瞪大眼睛，完全没有预料到会出现这种情况，嘴角不断溢出暗紫色的光粒，身体不住后退。
　　“润物细无声，传播性拉满后才是致死性，这才是人们恐惧的瘟疫。落樱——湮灭散播在空气中的灵力，你刚才修复身体的时候全部吸进去了。”
　　少女清脆的声音此刻宛如死神的丧钟，昭示着天一的死亡。

第543章 50 走好
　　天一征调体内的能量，尝试阻止疫病的扩散，可就在此时，没有被枝条同化的器官内突然出现大量暗紫灵力，从气息中可以感觉到，那也是毁灭的力量！
　　本来如同堡垒一样坚硬的身躯，此刻频发的状况使他措手不及，如同多米诺骨牌一样，突然出现的那部分灵力成为了最后的一根稻草，引发了恐怖的连锁反应。
　　将近半数枝条死亡，这令天一连逃跑都做不到，还能站在这里已经算是他意志力强大的体现。
　　可惜，他面对的敌人，从来不介意落井下石。
　　“砰！”
　　轰然巨响，少女本就濒临崩溃的身体甩飞出去一半，巨大的后坐力仿佛一柄重锤，在她的胸口上暴击，差点让她背过气去。
　　不过，如此强大的后坐力，膛内的子弹动能只会更加恐怖，没有反抗能力的天一结结实实地吃了这一发，身体倒飞出去，离地足有一米多，随后重重砸在地上。
　　“唔！”
　　暗紫色的光粒从口中喷出，看着这一幕，天一知道，自己真的离死不远了。
　　只是，他不知道，到底是为什么，少女敢在绝境中毅然反击并且成功的？
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　匍匐在地上，少女不断咳嗽，大口大口地吐出鲜血，天一的那一刀就算经过削弱也无法承受，更别说刀刃上还附有世界树的力量。
　　那些异种能量侵入体内，横冲直撞，造成多处内脏损伤，伤口开裂，胸口的刀口至今没能结痂也有它一份力。
　　“看样子，我们，我们似乎是，噗咳咳！似乎是都会死在这里呢。”
　　一把抹去嘴角的血液，少女咧咧嘴，嘲讽道。
　　“别拿我跟你比，只是个世界树的走狗罢了。”
　　“哈哈，连个世界树走狗都打不过，你要怎么守护这个世界？”
　　“这就不用将死之人操心了！”
　　伸出手，少女的意识沉入体内，在灵力的源头那里，并非只有暗紫这一种星尘，位于角落里的莹绿星尘正在逐渐闪亮，昭示它的回归。
　　感应到莹绿色星尘的力量，少女松了口气，呼唤它的名字。
　　“Zadkiel（生息源世）！”
　　声音刚落，绿色的光粒从体内涌出，聚合在一起，从其中显现出来的是一轮月亮。
　　在她的意念下，月亮化作液体，融入身体内部，给予此世绝无仅有的生命力修复破损的身躯。
　　旁边躺在地上逐步迈向死亡的天一露出苦笑，就算再蠢，他也意识到之前发生了什么。
　　在他吃掉的同伴体内，有和那个天使完全一样的气息。
　　想想也是，维系者除了毁灭，还能行动的只有它的双生——生命，而生命的进攻能力是绝对无法破开唐恒的防御的。
　　最开始看见唐恒逃回来，他还以为是对方遇上了毁灭，不敌，最后只能狼狈逃窜。
　　现在想想，那家伙遇上的，八成是生命，而生命的天使除了治疗，同化也是功能之一。
　　毕竟，有些时候，纯粹的治愈无法做到将完全损毁的部分重铸，这种时候就需要拟态成损坏的部分，和生命本源同化，进行重构。
　　唐恒被自己吸收后，跟那家伙同化的天使也被吸入体内，隐藏在那些脆弱的部位里。
　　最后，在他为了修复身体，吸入大量毁灭灵力后，截然不同的两股力量相遇，出现的后果有两种，第一种，一方将另一方完全吞噬，第二种，全部消失。
　　从那些部位涌出的毁灭灵力看，吸入的毁灭灵力显然是消化了全部的生命天使，然后听从少女的指示，将他的体内毁灭殆尽。
　　“没想到，居然是输在这种地方上，真是···不甘啊。”
　　暗紫色的灵力还在尽职尽责地破坏，纵使天一只能躺在地上，眺望漆黑一片的夜空。
　　“轰！”
　　声势浩大的爆炸从另一处爆发，遮天蔽日的蘑菇云从地面升腾，天一看着黑色的苍天巨菇，嘴角上扬。
　　他输了，但是，他的同伴没输！
　　夜之城，最终还是会化作世界树的第一个据点，只是不会很快而已。
　　以爆炸为中心，一条条庞大的火蟒朝城市各处游去，它们迅捷、暴躁，力争将一切事物拉入火焰的地狱当中。
　　少女睁开眼睛，看向四周，眼里一片阴沉。
　　火蛇的速度太快了，她根本没法阻止，只能眼睁睁地看着它们离去，增加更多的同伴。
　　只是短短几分钟，整座城市便落入火海当中，不时窜出的火舌甚至会落到巨坑中心。
　　本来以雨林的扩散速度，城市中就没有多少人能够逃离，这场惨烈的火灾算是彻底断绝剩余的希望。
　　以一座城市为燃料的火灾，就算此刻上天降下暴雨，也无法阻止了。
　　“你们干的？”
　　“我，我说不是···你会，会信吗？”
　　就算是世界树侵蚀后的身体，也无法做到继续苟延残喘下去，天一的眼睛逐渐失去光亮，瞳孔开始扩散。
　　名为死神的存在来收他了。
　　深吸口气，少女强撑着身体站起来，走到天一旁边。
　　毁灭控制身体的记忆中，她知道，火灾不是为了毁灭都市，而是为了进一步扩大对于世界的侵蚀，她从未想过，这些家伙的布置居然能把整个夜之城都点燃。
　　这座城市，已经没救了。
　　那么，她也没必要继续跟这家伙纠缠了，送他离开，是少女最后能做的事情了。
　　“神崎天一，现在轮到我问你了，你有什么遗言吗？”
　　无神的双目在听到这句话后有了熹微光芒，他偏转脑袋，看向那副一模一样的脸庞，逐渐破碎的手一点点抬起，似是想要抓住什么，可他手里只有空气。
　　嘴唇嗡动，这位少年，曾经为此世带来最后希望的英雄，在弥留之际，用最后的气力颤声道。
　　“拜托···你了，照顾好，小姐···还有，天行······”
　　“嗯，一路走好。”
　　枪声响起，在空旷的巨坑内无比刺耳。
　　手，最终笔直地落在地上，它的主人彻彻底底失去生命气息。
　　枝条一层层从他身上剥离，露出原本就残缺的身躯，还有一块块早就崩毁的部件。
　　少女知道，这是名为CR-UNIT的事物，也是天一临死前穿在身上的东西。
　　“该走了。”
　　她转过身，毫不留恋。
　　留在坑洞里的，只有一位过往英雄，随后化作傀儡的可怜之人，还有不能为外人诉说的故事。

第544章 51 死亡不可怕
　　走到裂缝旁边，少女伸出手，向身处万源之初的某个存在要取力量。
　　幸而，另一边似乎随时在关注着她，刚发出请求，下一刻那份力量便来到手中。
　　“Michael（万物主）。”
　　金色的锁链从空气中浮现，感受到这股力量，少女知道它在那边，于是便让出了身体的控制权。
　　“唉，有时间你还是学习一下会比较好，以后类似的事情还有很多，不能次次都是我来。”
　　“暂时没时间，回头再说吧。”
　　阵图在秩序精妙地控制下迅速成型，输入灵力启动，还在试图扎根此世的枝条在裂缝消失瞬间断裂，一根根掉在地上。
　　注视着地上正在失去生命气息的枝条，重新拿回控制权的少女蹙眉，朝还没有离开的秩序提问。
　　“这种断掉的枝条，能够做到寄生在人体上吗？”
　　“可以，不过这种寄生会不受控制。”
　　“不受控制···世界树的意志对这种寄生的人没有效果吗？”
　　“嗯。”
　　脸色瞬间阴沉下来，少女遥望在火焰中摇曳生长的雨林，眼里只有杀意。
　　不用秩序进一步解说，她也知道发生了什么，有些人从一开始就死不足惜！
　　“对了，在你附近。对，就是你面前这个方向，似乎有熟悉的味道，你去看一下。”
　　突然，秩序没来由的一句话让少女愣住，她要是没记错，这个方向上只有孩子们，一同随行的几个大人，还有这次事件的始作俑者。
　　到底是哪一个会让秩序感到熟悉？
　　“去看一下，事件还没到不能解决的地步。”
　　“嗯。”
　　少女点点头，顺从秩序的心意，沿着前不久才走过的路线回去。
　　尽管速度不及来时，但也依旧很快，没过多长时间，少女就回到了自己遇见孩子们的位置。
　　接着，她看见了难以想象的一幕。
　　一名成年男子，居然将匕首架在一个女孩的脖子上，目眦欲裂，从通红的眼睛来看，这家伙显然已经疯了。
　　“别过来，都别过来，否则这小妞的命就没了！”
　　少女瞥了一眼另一边，发现一个长相颇为相似的女孩倒在地上，胸口正在不断流出猩红的血液，闪着冷光的匕首还插在胸口上。
　　一个少年跪在她旁边，试图捂住伤口，阻止少女死去，但那不过是徒劳无功。
　　最令少女愤怒的并非是那个成年人对孩子动手，而是，其它几个人居然是站在动手的那个人旁边的。
　　并不知道他们是否做出什么人神共愤的事情，光是站队这一点，就足够少女给他们判死刑了。
　　“你，带我们走，抓紧。否则她也得死在这！”
　　匕首进一步贴近女孩瘦弱的脖子，在上面刻出一道浅浅的血痕。
　　“我说过，这座城市无药可救，你可以作为怪物终结这一切，但是却偏偏要做个懦夫。”
　　男人不屑的声音从旁边传来，少女看向声音来源，接着眉毛纠结起来。
　　她并没有看到说话的人，是错觉？
　　不对！
　　就在少女刚认为自己出现幻觉的时候，她注意到，试图挽救女孩生命的少年抬起头来，看向她刚才看的地方。
　　或许是少年和她是一类人，她轻而易举地察觉到了他内心中正在生根发芽的某种事物。
　　它漆黑如墨，它汹涌如潮，它迅烈如火。
　　每一个有了它的人都会无法自拔地陷入漩涡中，越陷越深，最终溺死在漩涡底部。
　　偏偏，每一个迈入漩涡的人，都不愿意选择自救。
　　因为，就算被漩涡彻底包围，他们也要拖上仇视的人，将其一同拉入水底，永不见天日！
　　“我说过了，懦夫不配拥有幸福，就算侥幸得到，也会不小心摔碎。”
　　注意到少年心底燃起的黑色火焰，男人慢悠悠地，轻描淡写地为他添油加柴。
　　——————数十分钟前——————
　　“他们，真的没问题吗？”
　　目送三人离开，重新把入口封闭，少年担忧道。
　　“我们只能相信他们，毕竟，谁让我们什么都做不到呢？”
　　坐在沙发上的妇人一边擦拭手上的枪械，一边漫不经心地回答。
　　“我们，应该还能做些什么，应该能···的吧···”
　　似乎是被戳中了痛点，少年看向妇人，语气却是慢慢变得不自信，最后甚至听不到声音。
　　少年的回答让妇人嗤笑一声，把枪械组装起来，重新焕发光芒的爱枪放在桌子上，闪亮着摄人的冷光。
　　纵使所有的血迹都被擦去，长年累月的使用还是为这把武器染上了血气、硝烟。
　　即便放在那里，没人握着它，光是黑洞洞的枪口也不免让少年后背发寒。
　　就好像，那把枪对准的不是墙壁，而是他的脑袋。
　　直视少年，妇人的手敲打着桌子，目光如同一柄利剑刺穿少年的内心，把里面的东西全部展露出来。
　　“那我问你，现在的你，手腕还没恢复，开枪都做不到，更不用说挥刀，能做什么呢？”
　　“我还有另一只手。”
　　“别嘴硬了，以为大家看不出来吗？那只手是你的惯用手。”
　　听到妇人的话语，少年下意识地把手背到身后，但这显然无济于事。
　　见少年沉默不语，妇人冷笑一声，继续开口。
　　“练习挥刀的时候也是，强行用另一只手战斗，后果有多严重不用我说你也知道。不拖后腿已经是你能做到的最好的事情！”
　　仿佛一柄重锤砸在心上，少年的身体颤抖一下，后退两步，靠在墙壁上，无力地坐下。
　　“可是···可是，如果不做些什么的话，会出事的啊。”
　　“不拖后腿就已经算是好事了，尽管这一点你也没做到。”
　　“唉？”
　　居住在夜之城，长久以来锻炼出的危险本能让少年抬起了头，出现在眼帘中的，是那把银色的枪械，它刚被妇人擦拭完毕，重新焕发出光芒。
　　此刻，这带有诸多使用痕迹的老枪，对准了他。
　　“不用这么惊讶，人各有志。经过一些事情后，我清楚地认识到，死亡并不可怕，可怕的是，你想死，也死不了。”
　　向少年展开自己紧握的另一只手，出现的，是一颗白色的卵。
　　少年见过那枚卵，在蛇妇刚被救出来的时候，身体内部全是这种东西。

第545章 52 蛇妇的过往
　　“人类总是不信邪，但当一些事情真正的降临在他身上，他就会惊恐地发现，过去自己曾不以为然的事情原来如此可怕。”
　　蛇妇永远都忘不了，当自己体内全是这种虫卵的时候，每一处肌肤，每一块肌肉，每一个骨骼上都能感觉到有什么东西钻来钻去。
　　它们以自己为食，努力成长，力争最后将自己吞噬殆尽。
　　最关键的一点，在被寄生的时候，蛇妇还有意识。
　　她能够非常清晰地感受到体内虫卵的萌动，产生，还有最后的啃咬。
　　“那你这么做有什么好处吗？”
　　“没有，最差我会重新成为虫卵的寄生体，但最好的情况下，我可以成为那棵树的眷属之一。”
　　“只是为了这种不确定的东西，你就···就愿意做这种事情吗？”
　　说到一半，少年看了看黑黝黝的枪口，一咬牙，还是将心中的问题说了出来。
　　这个问题，蛇妇出了口气，接着摇摇头。
　　“为什么会愿意呢？如果这一切没发生，我依旧是商路的负责人。每天坐在办公室数钱，无聊了就出去接个委托，遇到地位高的人张开腿，叫几声，把他们伺候高兴了，钱财、地位、权力，唾手可得。”
　　说到这里，蛇妇的面色开始阴沉，目光也变得恶毒。
　　“可是呢？为了什么异族，我给了她价码，却迎来了前所未有的报复。你知道吗？在我被吊在天花板上的时候，在我苦苦哀求它们放我一次的时候，在我体内满是虫子，被一点点撕咬的时候，她都不在。”
　　“她来救你了，只是···”
　　“只是晚了，对吗？呵呵，你还太小，不知道什么叫做，迟来的正义不再是正义。假如每个人在饱受折磨的时候，所谓的正义能够及时赶到，又怎么会出现这座城市呢？”
　　继续用枪指着少年，蛇妇站起身来，走到被封闭的窗户旁边，透过缝隙观察这座城市。
　　“假如世上真的有正义，那从一开始，这座城市就不应该存在。还是说，你忘了这座城市的本质是什么？”
　　少年哑然，他过去只是一直在组织的庇护下成长，大家的信念统一，从未出现这种偏激的思想。
　　偏偏蛇妇说的还自有一套逻辑，以他的思维，并不能找到其中的漏洞。
　　“这座城市，以其中一半人剥削另一半人建立，后续的发展中，逐渐出现了激化情况。上层人的一条狗，都要比下层数十个人的性命重要。”
　　不论何时，蛇妇闭上眼睛，都会回想起很久以前的那一幕。
　　或许是她们的母亲基因过于出色，被弃之不顾的她们在没有护肤品的情况下，依旧出落得亭亭玉立。
　　她的妖冶艳丽，妹妹的清纯可爱，在当时的下层可谓是鼎鼎大名。
　　在组织的帮助下，妹妹找到了如意郎君，两人一同打拼，最后成功拥有了一席之地。
　　二人情合意投，很快就有了爱情的结晶。
　　到这里为止，人生还是一册美好的画卷，事业有成、家庭和谐，按理来讲应该可以继续生活下去。
　　然而，在某一天，夜之城给他们的人生画上了转折符。
　　自己刚生产的妹妹带着孩子在房间里，不知道怎么了，偶然路过旁边的一个上层人的狗被松开缰绳，跳入房间内，想要咬死那个孩子。
　　为了保护孩子，她的妹妹拖着还未恢复的身体挡下疯狗，随后，拿起平日里用来削果皮的刀子杀死了那条狗。
　　可事情并没有就此结束，上层人冲进了家中，夺走了妹妹手中的刀，并以她杀了自己爱犬的名义，强|暴了她。
　　等到蛇妇知道这件事，从组织中回来的时候，她的妹妹，已经永远躺在冰冷的血水中了。
　　那名上层人，并不愿意让别人知道这件事情，所以在**她后，又杀死了她。
　　如非蛇妇来得早，可能那个孩子也会被割开手腕，浸入浴缸之中。
　　面对翻窗逃跑的上层人，蛇妇无能为力，怀里是妹妹的孩子，她做不到放弃他追上去。
　　妹妹的丈夫在得知发生了什么之后，意志消沉，但他有几个很好的兄弟。
　　在蛇妇没时间的时候，他们会代替她，照顾尚在襁褓中的孩子。
　　而妹夫也在消沉后，重新振作起来，努力挣钱养家，准备离开夜之城。
　　然而，前面说过，夜之城早就给他们的人生画上了转折符——从美好落入绝望的单向转折符！
　　那天，蛇妇在处理手下背叛组织，成为上层走狗的事情，接着，噩耗传来。
　　“你知道吗？上层人的眼中，他们是高贵的，圣洁的，不沾一丝尘埃的。如果有了污点，只需要将其抹去，便能够什么都不留下，重新恢复往日的高贵。”
　　一夜之间，妹妹丈夫所在的地方化作火焰的燃料，其本人也被火焰吞噬，理由很简单，他在的地方有大型瘟疫孕育，随时可能传染爆发。
　　“分明是自己肮脏的心灵引起的事端，但是呢，他们却认为那是下层的缘由，并动用一切力量进行镇压。”
　　妹妹丈夫的兄弟们十不存一，后续的报复并没有停止，蛇妇所在的组织成为众矢之的，最终，濒临破灭的组织只能驱逐蛇妇，甩清关系，让她带着孩子离开。
　　“所以我才说，如果正义真的存在，从一开始，这个世界上就不应该存在这座城市。”
　　雷雨交加的夜晚中，蛇妇不知道该如何呵护怀中的孩子，最后，她只能选择抛弃掉他，在一处新兴组织设立的孤儿院前。
　　从往昔种种出来，蛇妇重新看向少年，眼中却是带上一丝温情，一声长叹。
　　“啊~，孩子，你还没长大，需要很多时间才能明白，世界上有些事情是无法判定对错的。”
　　看着靠着墙角的少年，蛇妇摇摇头，缓缓扣动扳机，枪声炸响。
　　“砰！”
　　“吱！”
　　银白色的枪**出的火焰让少年愣在原地，那个火焰并没有对准他，而是上方。
　　下一刻，一头浑身通红的人型生物打破屋顶，砸在地上。
　　“诶？”
　　少年眼睛缓缓睁大，不知道发生了什么。

第546章 53 过往的梦境
　　完全不给怪物从地上爬起来的机会，蛇妇先是连续两枪打中怪物的躯干。
　　子弹的动能使得它无法第一时间起身闪躲，借助这个机会，蛇妇将致命的子弹送入它的头颅。
　　少年不知道该怎么说明这一过程，从蛇妇发动进攻开始，到怪物丧命，整个过程行云流水，好像从一开始就定好剧本一样演出。
　　更换弹夹，蛇妇吸气，接着一点点吐出，重新看向少年。
　　“我说过，孩子，你还太年轻，不知道很多事情并不是非黑即白。”
　　倚靠着墙壁，少年不知道如何是好。
　　不久前，蛇妇还拿起那把枪对准自己的脑袋，而就在刚才，她救了自己，应该是救了他。
　　这个怪物浑身上下散发出的血气让旁人为之侧目，狭长的利爪上沾满了血液，他不知道这东西杀了多少人，成百，还是上千？
　　然而，就在它想对自己动手的时候，蛇妇果断开枪，救下了他。
　　“···为什么？”
　　“为什么···呵呵，我也不知道答案，只是，单纯地看这东西不爽罢了。”
　　用靴子踢踢躺在地上的怪物，蛇妇唾弃道。
　　“那，你还要帮他们吗？”
　　“帮那些入侵者吗？从理性来判断，是个很好的选择。毕竟我若是倒戈过去，可以告诉对方所有的布置，位于夜之城顶层的那位曹老板估计会气死吧。之后只要一点点把这座城市化作囊中之物，我想要的东西都会拥有。”
　　“但你会遗臭万年，每个人都恨不得杀你而后快。”
　　或许是觉得蛇妇还没到无法挽回的地步，少年开口，尝试继续交涉。
　　可惜，蛇妇若是会在意名声，也就不会拥有“蛇妇”这个外号了。
　　有道是，只有起错的名字，没有起错的外号。
　　“遗臭万年又如何？若是我从此能够得到无上的权力和生命，那些普通人的叫骂又何须放在心上？”
　　看着窗外满目疮痍的世界，蛇妇的眼中带上悲伤，同时还有一抹疯狂。
　　只可惜，坐在角落里靠着墙壁的少年看不见，否则也不会继续跟蛇妇交涉。
　　因为，那种疯狂，是只有世界彻底崩坏的人才会露出的样子。
　　“若你真是这么想的，那你和口中的上层人有什么区别呢？”
　　少年的这一句话成功吸引了蛇妇的注意，她转过头来，目光灼灼地盯着少年的双瞳，试图从中看出些什么。
　　“怎么，难道说，你要是出生在上层，你会觉得自己仍旧加入这个组织，经历今天的事情，为这座城市奔波吗？”
　　“会不会我不知道，但我清楚，做人要有底线，要有心中的秤，要知道自己是为了什么而活。我们从生下来开始，要做到赋予时间以生命，不是赋予生命以时间！”
　　“是个口齿伶俐的小鬼。说实在的，在你说出刚才那句话前，我不知道为什么曹老板会选择你，现在我好像知道了。”
　　少年的话语非常普通，但蛇妇不能否认，他说的有道理。
　　她的的确确是一个善变的人，往好听了讲叫审时度势，往难听了讲叫墙头草。
　　若是有成为上层人的可能，蛇妇估计也会选择前往上层，品酌那令人陶醉的权力之酒。
　　不过少年似乎不同，他好像真正的继承了一些人的想法，想要改变这个城市。
　　如果可以给予他足够的时间，也许有一天他真的能够拥有力量来改变这个世界。
　　只是，时间不允许他成长，危机迫在眉睫，能否活下去都是问题，何谈未来的可能？
　　“你说什么？”
　　少年有些怀疑自己的耳朵，他是不是听到了“曹老板选择你”之类的字眼？
　　蛇妇不打算继续跟他聊下去了，走到他身旁，抓起领口，把他从地上拽起来。
　　“我说，滚吧。”
　　语气冷冽，但又像是包裹着春风，蛇妇用力一甩，少年的身体飞了出去，掀翻数个家具后撞在书架上。
　　本就不是完好的书架遭此重击，寿终正寝，散成一堆木板砸在少年身上，配合数不清的书把他掩盖起来。
　　几乎就是在下一刻，少年昏迷前的意识听到了枪声，那是蛇妇爱枪的声音。
　　她好像在和什么东西战斗···
　　没能爬起身来，少年的意识陷入无边混沌，不断漂浮。
　　恍惚间，他似乎感觉到了一股温暖，那是即便外面暴雨连绵，也能够切实保护自身的温暖。
　　“您好，请问可以···”
　　“滚滚滚，老子这里不欢迎叫花子！”
　　好像有谁在问话，被别人拒绝了。
　　声音有点熟悉，但少年不知道那是谁。
　　那人叩响了下一家的门扉，然而还没等到她开口，其主人给出了回答。
　　“我无能为力。”
　　第三次，第四次，第五次···渐渐的，就连少年都不知道，这还有没有尽头，还有没有，可以结束的时候。
　　不知道过去了多长时间，或许是一天，又或许是一个月，再或许是一年？
　　她得到了不同的回答。
　　“那里有个收孩子的地方，不过不要有亲戚的，要孤儿。”
　　“能说明一下为什么吗？”
　　“切，还不是为了给自己找绝对忠诚的走狗吗？比起这个，你的报酬呢？”
　　“什么报酬？”
　　她的声音慌张了起来，少年能够明显感觉到，她想要逃跑。
　　“啧，咋地，想吃霸王餐？给你情报，你给我报酬，这是天经地义！”
　　“我···我没钱。”
　　“那就只能，用你的身体来补偿了。哈哈，什么美若天仙的双子，在上层姥爷们的面前，也不过是个可以随时玩|弄的女人罢了。反正都要被他们上，不如先便宜便宜大爷我。”
　　极度令人厌恶的话语后，少年能够感觉到，好像发生了什么。
　　他能感觉到的，只有一片濡湿，还有刺鼻的血腥。
　　“是你先动手的，就不要怪我了。”
　　在这句话过后，少年可以感觉到，场景似乎出现了转换。
　　但他看不见，只能依靠听力和触觉感知世界。
　　“孩子，希望你以后可以离开这里，我爱你。”
　　与声音一同消逝的，是那片温暖，可以抵挡一切的温暖。
　　脆弱的生命暴露在狂怒的天地当中，毫无庇护，无力反抗。
　　只能用生命最原始的本能来求救，随后，就是他记忆中的样子了。

第547章 54 你是哪个概念？
　　等到少年回过神来，他已经站在一片纯白色的天地当中，四周的景物全部都是雪一样的白色。
　　“真是个无聊的故事。喂，你要睡到什么时候！”
　　男人的怒喝让他回过神来，回头望去，在一颗参天巨树下，男人怡然独立。
　　“这里是哪里？”
　　“哼，醒过来了啊。这里是万源之初，虽然不是真正的那个，但也差不了多少。”
　　“万源之初？”
　　少年很确信，自己从未听过这个名字，不论世界各地都从未出现过眼前的景色。
　　漫山遍野的花草树木，不同季节开放的花朵全在盛放，就连男人身旁的那棵树，少年也敢说，世界上绝对没有被云朵遮住，无法窥其树冠的巨树。
　　“尽管我很不喜欢这里，但必须要承认，它孕育了一切。”
　　敲敲旁边的巨树，男人的语气中有一丝怀念。
　　“那是什么？”
　　“世界树，只是个废物罢了，出去晃了一圈，被污染后试图回来的废物。”
　　从树旁跳下来，男人落在少年旁边，双手插兜，慢悠悠地朝少年最开始看的地方走去。
　　似乎是察觉到什么，少年回过头来，不出意外地看见了同样洁白的场景，不过地点变更为夜之城。
　　“还真是不一样啊，这个时代的人终究比千年前的聪明点，像这个家伙，就能够察觉到我的存在，虽然很可能是因为另一个讨厌的家伙。”
　　“曹老板？”
　　少年瞪大眼睛，不敢相信。
　　他眼前的场景不是别的地方，正是他所在的组织所设立的孤儿院。
　　本来这个孤儿院是为了收养夜之城中被抛弃的，或是父母死于争端中的孩子，少年自己也是其中一员。
　　可他从来都不知道，曹老板居然来过这里。
　　“曹老板···不错，是个优秀的人类。”
　　难以置信地看着男人，少年一瞬间甚至怀疑，这并不是他平日里见惯的他。
　　因为，不论什么时候，他都没听对方说出赞美之词，即便是他非常敬仰的大哥，男人也没给予。
　　扫视整个孤儿院，男人注意到某个角落里的女人，轻哼一下，接着转过了头，盯着少年，开口道。
　　“人类这种东西，每次在危难来临的时候，涌现出一个个英雄。不论是曾经，还是现在，亦或者未来。那么，现在我来问你，你，又成为英雄的觉悟了吗？”
　　“诶？”
　　似乎是少年傻傻的样子实在看不下去，男人身上散发出了危险的气息，感知到这股气息，少年第一反应就是掏枪，但枪套里什么都没有。
　　男人咋舌，耐心一再被消磨，现在彻底不耐烦了，抬起脚揣在少年胸口上。
　　“滚吧，懦夫不配拥有幸福，就算侥幸获得，也会不小心摔碎。如果还不明白，就去看看那群小鬼！”
　　身体倒飞在空中，意识渐渐重新模糊，少年张着嘴巴，试图喊出来，可是声音根本没有传出去。
　　最后，他苏醒的意识又一次陷入无边混沌，隐约间，他似乎看见，一条通天巨蛇拔地而起，将那片洁白的夜之城吞入腹中。
　　——————苏醒——————
　　书籍和木板掩埋之下，一只伤痕累累的手突然动了一下。
　　紧接着，手臂、肩膀、胸口、头颅，少年从昏迷中苏醒过来。
　　醒过来的瞬间，身体各处传来的信号让他不由得低呼出声。
　　肋骨似乎断了，几根不清楚，但好像没有戳进肺部，算是不幸中的万幸。
　　整个身体都在朝他哀嚎，诉说其疼痛。
　　而少年并没有搭理，脑内不断播放临走前男人的那句话，他不明白，那是什么意思。
　　只是，他觉得，自己必须要去做些什么，至少，也得把孩子们带走。
　　继续在这里待下去，所有人都会死的！
　　双臂发力，少年从书本的簇拥中站起来，然而映入眼帘的场景令他不由得一愣。
　　血，猩红粘稠的血液，涂抹的、喷溅的、挥洒的，到处都是。
　　房子不知道什么时候坍塌了，唯独他在的这个角落没事，得以从书堆中爬出来。
　　而他的这个角落里，也沾染着大量的血迹。
　　抬起脚。踩在开始干涸的血泊中，少年朝外面走去。
　　进入视线的是往日里熟悉的街道，不过此刻全部被摧毁，好像有什么东西对这里进行过践踏一样，地面上满是错综复杂的爪痕。
　　昏迷前，少年记得，蛇妇杀了有着这种爪子的怪物，难道说它没死吗？
　　意识到问题严重性，少年不顾伤势，冲出房子，来到街道上。
　　然而，下一刻，他愣在原地。
　　“怪物们，都死了？”
　　一头又一头怪物倒在地上，它们有的断去四肢，最终失血过多而亡，有的贯穿心脏，当场毙命，有的头颅炸开，死亡降临。
　　口鼻间浓厚的硫磺味道让少年蹙眉，这种味道，只有在大幅度动用热兵器的时候才会出现。
　　随着他不断地前进，怪物们的死状愈加惨烈，火烧、刀砍、急冻···不知道的可能还以为是什么大型自然灾害现场。
　　最后，一头无头的怪物在一栋建筑的承重柱旁，少年走上去，发现它的头是被什么东西咬掉的。
　　巨大的齿痕让少年后背发凉，能够如此轻易杀死怪物的东西，一定也能轻易杀死此刻的自己。
　　意识到这里并非良善之地，少年掉头就走，往记忆中孩子们所在的位置跑去。
　　在他离去的瞬间，楼层中一双明亮的眼睛缓缓闭上。
　　“正确的选择，孩子。”
　　眼睛的主人不是别人，正是蛇妇。
　　只是，如果此刻少年看到她，一定会大惊失色。
　　因为，蛇妇的下半身彻底消失，变成了一条冗长宽大的蛇尾，就连她本人的身体上，也全是蛇类的鳞片。
　　楼下少年看到的那头无头怪物，正是蛇妇撕咬后留下的。
　　“动用这种力量会迎来天谴，但是，我不后悔。”
　　蛇尾的表面正在裂开，露出内部开始崩坏的血肉，看见这一幕，蛇妇知道，自己的终末已然到来。
　　“辛苦了。我本以为，你做不到消灭它们的。”
　　扭过头，蛇妇看着那个男子，眼中流露出一丝讥讽。
　　“从一开始，你就知道我会救他，玩弄人心，把一切掌控在手里，很有趣吗？”
　　“并不有趣，但我别无选择。临死前，还有什么话想说吗？”
　　“你们，到底是什么东西，那个孩子身上也有，那个女人身上也有。”
　　蛇妇的问题令男子沉默，他看看外面，内心稍作纠结后给出回答。
　　“我们，是世界的维系者，是概念的化身。”
　　“概念···那你，是哪个概念的化身？”
　　“···智慧。”
　　背后没有声息，男人回身，发现蛇妇已经死去，最后的问题想必也没有听到它的回答。

第548章 55 对峙
　　穿过崩塌的城市，越过舔舐大地的火焰，避开楼顶穿梭的怪物。
　　少年在经过一系列不可思议的奇迹后，最终在一处建筑旁边看见了孩子们。
　　有点奇怪的是，他们并没有躲在房子里，而是在房子外面，看起来像是在等什么。
　　少年迈开脚步，朝孩子们在的地方走去，然而还没走到那边，和孩子们在一起的几个成年人发现了他。
　　“喂，停下！”
　　夜之城连续发生的事件已经让这些人成为惊弓之鸟，不久前想要逼迫少女带他们离开的想法也告破，现在只要是一点奇怪的情况都会激起他们的过度反应。
　　而能够从市区里全身而退的少年，绝对是不稳定因素。
　　“你们，为什么会和他们一起？”
　　皱起眉头，少年看看那几个成年人，眼中闪过一丝厌恶。
　　大灾当前，夜之城的居民会好心救孩子们？别说梦话了，本就是从下层成长起来的他很清楚这几个人的想法。
　　如果他的组织还在，一定会选择派人来救这些孩子，到那时，他们就可以顺理成章地一起离开。
　　情况糟糕一点，后续发生什么事情的话。
　　有句话说的很好，遇到野生黑熊的时候，你不需要跑得比黑熊快，只需要比同伴跑得快就够了。
　　情况更糟糕一些，整个夜之城沦陷，他们甚至可以选择以孩子们为筹码，换取生存空间，亦或者···当作食物。
　　不用怀疑最坏的可能，夜之城下层什么都发生过，饥饿到极限的时候，两家人互换孩子，填饱肚子不是没有例子。
　　早期夜之城野蛮发展的时候，甚至出现过专门抓孩子的组织，贩卖给上层，亦或者做成精美的食物卖出去。
　　毕竟，发展初期，道路还没架设的夜之城非常缺乏食物，那些精美且比市场价格低廉的食物基本都是这么来的。
　　“你先告诉我们，为什么能够从那边出来！”
　　一个男人的大吼打断了少年的思考，他眼睛充满血丝，好像很长时间没休息过。
　　“什么意思？”
　　“你当我们傻吗，那边全是怪物，我们就是从那里逃出来的！”
　　这句话一出，少年瞬间明白了。
　　那些被解决掉的怪物是因为什么来到了据点附近，以至于蛇妇动手杀了一只。
　　按理来讲，怪物应该会朝着人最多的地方前进，而抛开酒吧，下层人最多的地方应该是一处黑街。
　　或许是男人过于慌张，手伸出的方向，不偏不倚，正是黑街。
　　以黑街的火力判断，应该不至于那么快被解决掉。怪物会这么迅速来到据点附近，只能认为是黑街全军覆没。
　　所以，唯一的解释就是，这群家伙逃跑的时候，引狼入室了！
　　“你们，是不是从安全通道撤离的时候，让怪物抓住空隙进去了吧！”
　　“什么！”
　　男人的反应印证了少年荒诞的猜想。
　　就此，少年对这伙人彻底失去了信任，最初他还以为这些人能有点良知，现在看来，他太天真了。
　　只顾着自己逃离，让黑街的人全部死亡不说，现在又和孩子们在一起，狼子野心路人皆知！
　　知道这群人有问题后，少年立刻冲上去，口中大喊。
　　“离开他们！”
　　好在孩子们常年生活在组织里，非常听话，同时也非常敏锐。
　　少年问话的时候就在领头的孩子指挥下悄然拉开距离，待虚假的面容被戳破后，恼羞成怒的几个成年人想要动手，却发现孩子们已经快跑到少年身旁了！
　　“所以我早就说过，看好这群小家伙。”
　　“唔！”
　　喜悦还没表现出来，情况瞬间反转，一个阴冷的男子抓着两个女孩，从几个人中站了出来。
　　少年立刻认出来那两个孩子是近期刚来组织的双胞胎，因为时间太短，平日里也不多说话，所以基本没怎么关注她们！
　　眼下，她们因为自己习以为常的忽略被抓住了。
　　意识到自己的失误后，少年咬紧牙关，手摸向身后，试图在他们还没反应过来的时候发难。
　　“把手伸出来，放在能看见的地方，我知道你身上有枪。”
　　然而抓住女孩的男人看穿了他的想法，手指立刻扣紧女孩的脖子，只要少年敢继续动一下，他就扭断她们的脖子。
　　如同阴冷的毒蛇，精准无比地咬住要害，丝毫不松。
　　少年的手停下了，显然对方不是傻子，知道他身上有武器。
　　偏偏现在少年没有什么别的方法，只能按照男人的吩咐，把手从身后移出来。
　　“对对对，就是这样。这个孩子交给你，别弄丢了。”
　　抓起其中一个女孩，男人将其交给最开始问少年话的人，眼里充满笑意。
　　他很喜欢在现在的这种感觉，可以肆意拿捏他人，所有的事物按照自己的心意，一切都掌握在自己的手里。
　　平日里为了隐藏这种特殊的性格，他可是费了不少心思。
　　现如今，夜之城遭到重大危机，人人自身难保的情况下，他根本不用掩饰，没人会对此说什么的。
　　因为，他做的事情，都是为了让“大家”更好的活下去啊。
　　“你想要什么？”
　　“带我们离开这里，很简单吧？能够从那片区域中走出来，你绝对不是普通人。”
　　努力压制内心的怒火，少年撒了个谎，尝试把女孩从他们手里救出来。
　　“怪物们已经全死了，不然我不可能过来。”
　　“那你们走前面，这两个孩子在我们确认安全后自会放走的。”
　　对方根本不上钩，男人知道彼此已经撕破脸了，没了女孩，少年想对他们干什么都可以。
　　为了作为威慑，他甚至还给旁边的人递了把匕首，示意对方架在女孩的脖子上。
　　“怎么，如果真的安全了，那你现在就可以领头离开。我可以保证，确认我们的安全后绝对会放开她们。”
　　“安不安全全看你们的想法，我怎么知道离开这里你们会不会翻脸不认人！”
　　从那片区域过来的少年很清楚，怪物是死了很多，但没有完全死亡。
　　这么一大批人穿过那里，绝对会成为目标，届时大家都得死在那里！

第549章 56 撕票
　　“很懂嘛，那你觉得这种状况持续下去会更好吗？等到城市里的人全部死亡，接下来应该就是我们这边了。”
　　“你们怕的应该不是怪物，而是那边的树木吧？”
　　男人脸色一僵，旋即露出虚假到不能再虚假的笑容。
　　“为什么会这么想？”
　　“很简单的道理，如果你们真的是从城市里面出来，觉得危险的话，应该早就离开夜之城才对。穿过那片树林，想怎么走就怎么走。”
　　少年指指远处的树林，在树林的另一边正是空中通路的入口。
　　知道自己唬不了少年，男人干脆承认了他的猜想。
　　“哈哈哈，好吧好吧，看样子你我谁都说不了谁，那么，要不中和一下？”
　　“你想怎么做？”
　　“这样，我可以先给你一个，然后，放我们一半人离开，另一个由离开的人带走，到安全地点后，离开的人放开孩子，等她回到你身边的时候再放走剩下的一半。”
　　听完对方的方法后，少年狐疑地皱起眉头。
　　男人给出的方法听起来似乎没什么问题，双方都能展现彼此的诚意，只是，仔细思考过后，就会发现其中有个很大的问题。
　　“你们觉得哪里安全？”
　　“这个嘛···当然是目前唯一一个可以离开夜之城的地方。”
　　听到这句话，少年不由得瞪大眼睛。
　　他知道对方脑子里在想什么，目前唯一一个可以离开这里的地方只有上层的私人机场。
　　想来机场的拥有者早就跑了，不可能留下多余的直升飞机供他们离开，除非···
　　意识到问题所在，少年强行压住内心的恐惧，努力保持脸上的平静。
　　“好吧，我答应你。把你手里的孩子放了。”
　　“交易愉快。”
　　像是为了证明自己没有恶意一样，男人高高举起自己的双手，让女孩可以跑向那边。
　　只是，女孩走到一半停了下来，回头看向被挟持的另一个孩子。
　　“快过来！”
　　“欣悦还在他们手里！”
　　摇摇头，女孩没有继续走向少年那边，反而是跑向了妹妹的身旁。
　　正在等待女孩离开的男人看见这一幕，隐约上扬的嘴角垂下。
　　被感情冲昏头脑的人类是他最讨厌的事物，没有之一。
　　这种人很容易打乱他的布置，就比如当下，他早就想好了后续要做的事情，偏偏此刻全被这个孩子给打破了。
　　“不行，回来！”
　　女孩根本不理少年，径直冲向抓了妹妹的男人，也许是情绪过于激动，她的眼中开始出现血丝。
　　“该死！”
　　意识到要出问题，少年也不顾可能会发生什么，立刻掏出放在腰后的手枪，对准交涉的男人。
　　而当他瞄准对方的时候，他心中一紧。
　　那个男人的视线根本就没有在他身上，而是女孩那里！
　　“砰！”
　　枪声响起，男子瞪大眼睛，他从未想过，少年居然敢在这种时候动手。
　　另一个女孩还在他们手上，是生是死都是他们说了算，这种时候动手无异于彻底撕票，不顾那女孩的生死了！
　　可惜，纵使他还想继续算计也无能为力，少年那一枪过于狠毒，精准无比地命中了他的脖子，破坏了脊椎，使得他无法活动。
　　在此，他们这一行人接下来的结局看起来已经注定，少年只要速度够快，完全可以在另一个家伙动手前枪决了他，从而抢回女孩。
　　“咳咳，做梦去吧。”
　　混合着鲜血和漏气的声音从喉中发出，男人在脑中对某个东西下达命令，用上全身的力量，就算会暴露一些事情，他也要少年下半辈子痛苦不堪！
　　“嗖！”
　　凛冽的破空声响起，少年还没来得及反应，就看见一道雪白的亮光闪过，精准的贯穿了被挟持的女孩胸口。
　　血色从胸口中喷溅出来，在几乎所有人的目光中一点点浸润大地。
　　“欣悦！！”
　　女孩撕心裂肺的喊声第一个打破了所有人的冷静。
　　抓着女孩的男人愣了一瞬，接着眼神一狠，握准手中的匕首，对着怀里的孩子狠狠刺去。
　　“不！！！”
　　望着即将落在自己妹妹身上的第二把匕首，女孩心中充满无尽的悔恨。
　　若是她可以早一点，早一点认清楚这群人的德行，带着妹妹和大家一起后退，就不会被当作人质挟持，就不会让她陷入危险当中，就不会···就不会被当作奴隶，卖到这座城市里了！
　　种种回忆从心底涌上，过去和父母其乐融融的家庭于爆炸中消逝，从医院中醒来的自己和妹妹无人依靠，只能凭借医院里提供的义工职位勉强度日。
　　要知道，能否继续保持国家体制都是问题，其它国家都对这片国土虎视眈眈。
　　经过那场灾难，像她们这样的孤儿几乎遍地都是，走在街上两三步就能看见一个，尽管更多的家庭是直接全部死在那场灾难中了。
　　经历过重灾的国家自顾不暇，何谈她们这些失去了父母的孤儿呢？
　　在灾难后不久，就有奴隶贩子跑到国家里大肆抓捕，她和妹妹毫无疑问也成为了其中一员。
　　经过不知道多少天的海上颠簸，身染重病的几个同伴死去后被无情丢入大海，白天要负责搬运各种货物，每天的饭菜只有几块发霉的不知名物体。
　　见识到奴隶贩子的残忍后，她明白了一件事，想要在这些家伙手里继续活下去，就不能继续带着往日里的仁善之心。
　　于是，在某一天，她偷溜进厨房，被留守的人发现瞬间，用菜刀杀死了那个人。
　　这是她第一次杀人，很奇怪，没有罪恶感，没有瑟瑟发抖，只是觉得很畅快，很开心。
　　她对这样的自己感到害怕，所以在把那具尸体丢入大海后，她换了件衣服。
　　拿着许多食物跑回到房间里，和妹妹分享，当她看见妹妹冲笑着吃下那些代表了生命的食物时，她明白了，有些时候，该做的事情必须要做。
　　只有那样，她们才能从这个残酷的世界上活下去！
　　强烈的感情冲到大脑中，女孩眼睛里的血丝一点点编制，最终以瞳孔为中心成型，闪耀出金色的光芒。
　　那是一朵金色的花朵，纹路复杂错综，玄奥繁琐。
　　在这双眼睛出现的瞬间，她也看见了无数丝线，它们纵横天地之间，捆绑在每个人的身上。
　　顺随当初杀人时的那种本能，她伸出手，用指甲划断了连接男子头颅的丝线。

第550章 57 醒悟
　　丝线断掉的瞬间，一股剧痛从女孩的大脑深处产生，令她不禁痛呼，金色的眼睛重新回归正常，脚步踉跄几下，倒在了地上。
　　“轰！”
　　然而几乎没有几个人注意到她的异状，从城市深处突然燃起的冲天火焰吸引了其它人的注意力。
　　“那边发生了什么？”
　　苍天的火焰将整片夜空化作金色的海洋，原本有些模糊的视线也重新变得清晰。
　　“额，啊啊啊啊！！！”
　　这时，一声痛呼把众人的注意力重新拉回，看清男人的样子后，少年不由得瞪大眼睛。
　　男人的面容扭曲到极致，眼角还能看见泪水涌出，仿佛正在经历莫大的痛苦，偏偏他身上看不见任何伤口！
　　下一瞬间，少年冲了出去，照着男人的胸口就是一脚。
　　“抓住她！”
　　意识到自己这边即将失去和少年谈判的资格，退在后面的几个人立刻冲了上去，试图强行抢回女孩。
　　但是，这一次，他们面对的不再是束手束脚的少年。
　　“砰砰砰砰！”
　　枪声连响，冲上来的人无一例外被打穿了小腿肚，丧失行动能力，停留在后面没有动手的逃过一劫，至于拿着匕首的男人，少年其实也想给他一枪，但他似乎还在痛苦中，没必要浪费宝贵的子弹。
　　“等一下，我马上救你，再坚持一下。”
　　把女孩轻轻放在地上，少年撕开她胸前的衣服，粗略翻看伤口后，一个绝望的结论浮现在他内心中。
　　女孩，没救了。
　　匕首贯穿了心脏附近的动脉，现在还能活着纯粹是因为血管被堵住，失血还没超过致死量。
　　但是，死亡也只是时间问题，伴随心脏的跳动，堵住的血管很快就会被冲破，只是，这不会是她的死亡原因。
　　一个动脉被堵住，造成的后续反应会非常危险，大脑供氧不足的情况下会出现脑死亡，而这种情况出现的速度只会比失血更快。
　　“不，不不不，怎么会这样，怎么会这样！”
　　“别过来，我说了别过来！”
　　旁边传来男人的怒吼声，少年抬起头，惊恐地发现，倒在地上的女孩被男人抓在怀里，匕首抵在她细嫩的脖颈上。
　　看着男人充满血丝的眼睛，少年再一次感到了无尽的悔恨。
　　他到底是为了什么，才觉得不需要给男人一枪的？
　　到底是因为什么，认为男人没有行动能力？
　　又是想要什么，才把倒地的女孩丢在一边不管，冲过来救另一个孩子的？
　　“你谁都救不了，对吗？这就是你，一个无能的废物。”
　　幽幽的声音从背后响起，少年低下头，看着正在从匕首的刀口渗出的鲜血。
　　“不，不要···”
　　他伸出手，尝试捂住伤口，可鲜血还是不断流出，他的作为全部徒劳无功。
　　另一边，已然疯狂的男人抓着女孩，不断后退，用她的生命换取自己存活的可能。
　　但是他的面前，明明只有一群孩子，他们手中没有枪械，也没有利刃，孱弱的拳头更不可能伤害他。
　　“别过来，都别过来，否则这个小妞的命就没了！”
　　匕首一再靠近女孩的脖子，在娇嫩的肌肤上刻出浅浅的血痕。
　　“你，带我们走，抓紧。否则他也得死在这！”
　　男人突然看向少年，喝令他。
　　火焰暂时还没烧到他们这片空地上，再过一会，所有人都要葬身火海之中！
　　“我说过，这座城市无可救药，你可以作为怪物终结这一切，但是却偏偏要做个懦夫。”
　　声音再度响起，少年跪在女孩身旁，手上沾染的血液逐渐变冷，这代表着她即将死去。
　　这一刻，少年无比渴求力量，前所未有地渴望！
　　如果他有力量，就不会至今毫无作为，只能在灾难中逃来逃去。
　　如果他有力量，就不会眼睁睁看着女孩被抓走，只能跟对方委以虚蛇。
　　如果他有力量，就不会此刻对那个疯子毫无办法，准备第二次的谈判。
　　如果他有力量···夜之城就不会变成如今的样子，一切的灾难，一切的危机，都不会发生！
　　黑色的情感在胸中生根，发芽，随即化作漆黑的火焰，炙烤他的心灵。
　　“我说过了，懦夫不配拥有幸福，就算侥幸得到，也会不小心摔碎。”
　　声音又一次响起，和过去的每一次不同，这一次，少年彻彻底底地理解了这句话的真实含义，用无尽的悔恨还有血淋淋的教训。
　　是啊，懦夫的确不该得到幸福，他们不配！
　　原因很简单，懦夫得到了幸福，不会去捍卫它，不会拼上自己的荣耀、尊严、生命去守护它，将其保护在手心中，死都不放！
　　他就是这群人的一员，没有胆魄，没有勇气，甚至，连这满腔的愤怒，也是因为有人离去才燃起。
　　“所以，还要跪在地上，继续在夹缝中生存？或者，站起来，和我一起，把这座城市彻底化作灰烬、变成历史，连带着那些怪物，那些罪恶，那些黑暗，还有那些懦弱？”
　　少年低着头，无人能够看清他的神色，但是一直引导他的人知道，从现在开始，他将蜕变。
　　“真是丑陋啊，人类的本性，不论何时都经不起考验。”
　　慢悠悠的语调昭示着其主人的悠闲，冰冷的眸子充斥着她的怒火，纵使她身上有着诸多伤口，但没有任何一个人胆敢小觑少女。
　　“我们只是想活下去，为什么你们一个个都不愿意救我们！”
　　“就是啊，只是想活下去，难道这也有错吗！”
　　诸如此类的话语还有很多，又一次挟持了人质的人们叫嚷起来，仿佛只要这样做，他们就能获得力量，就能从灾难中存活下去。
　　对此，少女冷笑几声，走到少年的旁边。
　　“起开，我能救她，那边的几个解决了，都别留下。”
　　仿佛醍醐灌顶，少年猛然抬头，看见了那双无喜无悲的双眸，看见了她隐藏在平静下的杀意。
　　这一瞬间，少年知道自己该做什么了。
　　终结这一切之前，这里不是还有渣滓需要解决掉吗？
　　利用他人、背叛他人、裹胁他人、威慑他人，从一开始，他们就在不断地刷新少年对于人类这一生物认知的下限。
　　而现在，该让他们付出代价了！

第551章 58 本质
　　“你，你别过来！不然，不然她就没命了！”
　　男人尝试再度压紧匕首，威胁少年，但紧随而来的枪声打破了他的念头。
　　血色喷溅在空中，男人瞪大眼睛，左肩失去了感觉，那发子弹卡住了肩胛骨。不敢相信少年就这么动手了。
　　明明他的手里还有人质，他难道，他难道就不怕这个女孩也死在这里吗！
　　“唔，啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！！”
　　迟来的剧痛配合脑内的那股疼痛，男人无法继续忍受，一直紧绷的理性丝线也彻底断裂。
　　将手中的匕首举起，目眦欲裂间，他果断放弃了继续威胁的想法。
　　反正对方都开枪了，那他杀了这个女孩也是因为对方的过错，跟他一点关系没有！
　　“砰！”
　　第二声枪响，男人高高举起的手臂被打穿，子弹精准无比地卡在了肘关节，宛如一条阴狠的毒蛇死死咬住关节，令他无法挥动。
　　至此，男人的两臂都失去了控制，被抓住的女孩立刻拉开了和他的距离，避免再度发生什么事情。
　　接着，第三声枪响，贯穿心脏，终结了男人的生命，彻彻底底地粉碎了这场悲剧。
　　原本还想继续开口，道德绑架少年、少女，迫使她们带自己离开的人群哑口无言。
　　还能说什么呢？这两个人一个比一个残暴，少女可以抛下孩子们不管不问，少年更是直接杀死了两个领头人。
　　作为夜之城的居民，他们对于死亡已经很熟悉了，但终归还是普通人，没有人安然接受死亡，更不用说他们之前为了活下去做了那么多努力。
　　临头一脚却功亏一篑，没有什么东西比这更令人崩溃的了！
　　少年扶住摇摇晃晃的女孩，防止她跌倒在地上，目光却一直落在那群人身上。
　　此刻的他握着手枪，如同地狱的差使，掌握着生杀大权，这群人是死是活都遵从他的想法。
　　然而···
　　“你们，离开这里，越远越好，永远不要让我再看见你们！”
　　他只是扔下这句话，抱起女孩，转身走向少女。
　　原本以为自己死定了的众人面面相觑，内心充满了不可思议。
　　刚才少年的气势，他们还以为要全部死在这里。
　　成功从他的手里活了下来，人们纷纷松了口气，并用最快的速度离开了这个是非之地。
　　“为什么放走他们？”
　　女孩的治疗接近尾声，少女轻启朱唇，询问少年。
　　少年放下怀中的女孩，摇了摇头。
　　“他们罪不至死，只是想活下去，也没有把想法付诸于行动。”
　　“付诸行动就晚了。”
　　“在那之前他们只是说话难听了些，没有必要因为这种东西而杀人。”
　　此话一出，少女嗤笑一声。
　　言语有的时候也是能够杀人的，按照少年的理论，那些在旁人的闲言碎语中死去的人统统都是本就该死，没有任何价值，没有必要为了他们的生命而行动，甚至不用反过来怒斥那群混蛋。
　　“你经历的太少了。”
　　“是你不了解夜之城。这里的事情，需要用这里的规则解决，我也不是什么穷凶极恶的人。”
　　对此，少女只是摇头，没有继续说什么。
　　风中传来人群逃离后的交谈声，有对活下来的感慨，有对少年和少女的无情而进行的痛诉，也有对两个挟持孩子的男人的辱骂，这些都无所谓。
　　最令少女感到唏嘘的，是她听见了有人在感谢少年，感谢他的不杀之恩。
　　少女重重叹气，明明少年只是没有动手，居然还得到了他们的感激。
　　不过，这份感激也并不长久，少年若是选择动手，这种东西就会立刻变成叫骂。
　　治疗完女孩的伤口，少女抹去她胸口的血迹，仔细检查，最后确认没有问题才结束。
　　视线偏移，在她的视野中，一个男人的身形正在逐渐凝实，勾勒出他坚毅的脸庞。
　　“跟在你身旁的那个男人，是谁？”
　　少年挑眉，有些惊讶于对方可以看见男人，过去他也和很多人说过男人的存在，但不论是谁都无法看见他。
　　少女是第一个询问男人身份的人。
　　“我也不知道。”
　　“喂，能不要在那边旁若无人地说他人的话题吗？我就在旁边，想问就问本人。还是说，生命那群家伙选出来的人，连点礼貌都没有了？”
　　“如果礼貌对你有用，我也不需要拐弯抹角了。”
　　男人嘴角勾起弧度，露出一个笑容，尽管转瞬即逝，但少女知道，他心情应该不错。
　　“可以，很可以，比起生命，你倒是更合我心意。可惜啊，我该走了，不然一定会选择你当后继人。”
　　“走？不回万源之初吗？”
　　注意到男人话中的字眼，少女立刻发问。
　　对此，男人冷哼一声，转过身去，抬头仰望被火光照亮的天空。
　　“我走了，谁来解决这座城市的问题？侵蚀率太高了，还有无数道裂缝存在不为人知的角落里，往这边输送渣滓。你是能杀光它们，但，秩序做不到封印全部裂缝，至少，现在的它做不到。”
　　“你要牺牲自己？”
　　“呵，谁要牺牲自己守护这该死的世界？只是重新归于概念当中而已。”
　　少女沉默下来，不再言语。
　　她知道，对于万源之初的概念们来说，身形消散，重新归于世界的概念当中和死亡无异。
　　他···不，它只不过是早就知道自己会消亡，并接受了这份结局而已。
　　对于慷慨赴死的英雄们来说，任何的劝说都会是一种侮辱。
　　与其继续劝说，不如就此止步，目送他们绽放出最后的光芒，离开这个世界。
　　“走了，小子，该结束这一切了。”
　　“嗯。”
　　少年起身，迈开步子，朝着少女来时的方向走去，步伐坚定无比。
　　“喂，后来者，替我向生命它们问好。”
　　和少年一同离开的男人挥挥手，头也不回地说道。
　　少女看着它的背影，忽然发现它的身体似乎正在逐渐模糊，此刻已经看不清它的双脚了。
　　不过，她没有道出这一点，而是吸口气，大声喊道。
　　“总要告诉我你的名字吧！”
　　“野兽、**、本能，随你喜欢，反正也没人能够确定我的称呼，就连它们也是。”
　　望着男人即将完全消散的身影，少女忽然笑出声来。
　　“什么嘛，没一个说到点子上的。算了，叫你‘本质’好了，世界万物，从诞生起就拥有的，最为原始的样子。”

第552章 59 崩坏的世界
　　目送少年离开，少女揉揉额头，心情舒畅了一些。
　　事情得到了解决方案，尽管她不知道怎么解决的，但概念们说过的事情是一定会做到的。
　　“姐姐！”
　　熟悉的呼喊声从背后传来，少女转过头，终于看见了曾经朝夕相处，最终将她从地狱中拉出来的家人。
　　从她有些残破的衣服可以看出，另一边的行动经历了一场恶战，不过，她应该赢了。
　　“刹那，好久不见。”
　　正微笑着抬起手，准备打招呼的时候，少女用手指按在她的唇瓣上，堵住了接下来的话语，
　　“不行哦，我们订下契约了，从今往后，我就是你的半身，所以该改口了。”
　　下意识瞪大眼睛，接着是一抹笑容，她说的事情其实少女心底非常明白，只是，名字这种东西，不是说改就能改的，至少也得给她时间适应一下啊。
　　“有点不太习惯。”
　　“那现在叫叫看吧，姐~姐~。”
　　“咳，嗯，那个···一，一那。”
　　“嗯嗯，果然姐姐最好了！”
　　听到那份都属于自己的称呼，一那的眼睛闪烁着亮光，一边欢笑一边紧紧抱住了少女。
　　“喂，松手，疼！我身上还有伤。”
　　“奥奥，抱歉，太激动了。”
　　松开怀里的佳人，一那扫视四周，随即皱起眉毛。
　　她和生命的同调断开后，不知为何，她并没有同调期间的记忆，也不知道这座城市里发生了什么，如果不是生命提醒了一下， 她可能不知道少女就在这边。
　　“这里发生了什么，死了很多人，而且，有股很讨厌的感觉。”
　　少女摸了摸一那的头，叹气。
　　“只是一场不能诉说的惨剧，现在要结束了。”
　　回过头，望向自己来时的方向，少女估算时间，默默按下放在兜内的按钮。
　　——————视角转移——————
　　你知道天地尚未开辟前的样子吗？
　　那是一片虚无的混沌，是充满死寂，毫无生机可言的地方。
　　少年正漫步于此，观察着这方天地。
　　你知道末世降临时世界的样子吗？
　　那是极度混乱的时代，人们疯狂地厮杀，掠夺彼此，却不是为了活下去，而是为了发泄绝望的情绪。
　　他走过各色各样的城市，里面的人们却千篇一律。
　　你知道灭世结束后的样子吗？
　　那是死亡的时代，如炉灰一样无机质的灰色雪花笼罩整个世界，把一切冰封起来，喧闹的天地重归寂静当中。
　　他跋涉过苍天雪山、极地冰川，所见之处，只有死亡的宁静。
　　最终，少年停下了脚步，站在雪峰之上，目睹天穹崩落，大地沦陷，山川哭嚎，海洋消亡。
　　脚下的雪峰慢慢融化了，露出里面的高塔，在最顶层，沉睡着这个世界中的最后一个人类。
　　似乎是感觉到了少年的到来，高塔中最后的器械开始运作，散发出惊人的热量，使得她苏醒。
　　“你来了。”
　　眼眸还未睁开，她便以开口。
　　“我不想来，但必须来。”
　　“我们的世界已经消亡，世界树只是路过，却带来了足以崩坏一切的灾难。”
　　“有人告诉我，这里有可以拯救我那个世界的东西。”
　　“它就在你的身后，那颗凝聚了世界上所有人智慧的结晶——人造太阳。”
　　女人终于睁开了她的眼睛，令少年感到惊奇地是，他并未从她身上感到类似曹老板那样如渊的压力。
　　在这种处于人智顶端的人面前，没有任何人会觉得轻松，偏偏女人的气质无比温和，溶解了他内心的猜疑。
　　“孩子，你打算怎么说服我拿走那颗象征生命的太阳。”
　　“我需要它，仅此而已。”
　　女人轻轻摇头，拒绝了他的想法。
　　“这种理由不够，或许我们的世界只是微不足道的一方小天地，没有出众的科技，没有异常的力量，更无法孕育出自己的守护神。
　　但是，凭借这份弱小，我们的智慧得到了锻炼，此刻，你脚下的这座高塔，承载着人类···不，应该说是我们最后的希望。
　　植物的种子，动物的基因，冷藏的微生物和生物胚胎等等，等寒冬过去，我们可以重铸那个辉煌的文明。
　　请你拿出足够与这交换的筹码。”
　　少年默然，他还仅仅只是一个想要解决问题的孩子，面对这种一个文明的消亡，做不到无动于衷。
　　可若是他选择了放弃，男人的愿望就会落空，夜之城会成为世界树侵蚀世界的据点，最后，他所热爱的，所想要守护的那个世界，毁灭。
　　“我想要守护那个世界，或许只是一时的，但是，我想解决这次危机。”
　　少年能做的，只是向对方解释自己的想法，诉说内心的祈愿，妄图得到对方的允许。
　　然而，女人仍是摇头。
　　“不够，孩子。”
　　就在谈话陷入僵局时，一道雌雄莫辨的声音从少年来时的方向传来。
　　“那我够吗。”
　　女人艰难地转动脖子，看向声音来源，随即露出了笑容。
　　“你是？”
　　“万源之初，智慧。”
　　来者自雪暴内走出，来到高塔内，身上却没有半点雪花。
　　看清来者的样貌，少年缓缓睁大眼睛，内心感到不可思议。
　　“您是，曹老板的助手？”
　　“呵呵，别来无恙。”
　　是的，此刻站在这里的，不是别人，正是之前通知少女还有一那等一行人，按照曹老板生前的布置一点点执行计划的助手。
　　“万源之初，智慧，有趣的人多了一个。”
　　女人的眼睛是非常普通的黑色，可没人敢说，自己能够看穿她内心的想法，除了站在她面前的男人。
　　“女士，不，应该叫你世界意识会好一点。我会留下来，用最后的力量帮助你重铸这个世界，但后续会发生什么我不敢确定，世界树能否被解决，是否会再度迎来灭亡，这一切我都不能保证。”
　　“最后的力量···你还有力量可言吗，即将归散于天地之间的你，还能做什么？”
　　对此，男人不可置否，它的确要消散了，这是无可争议的事实。
　　不过，有些时候，死人比活人好用，它就是最好的例子。
　　“我的身体内有着名为智慧的概念，如果我在这里消散，很快就会有生物诞生，而且智慧层次绝对不低于人类。
　　这是一份火种，也是新的希望。”

第553章 60 成为英雄
　　很简单的话语，但是，女人一直古井无波的眼眸中开始浮现光亮，她知道男人没有说谎。
　　对于这个行将就木的世界而言，重要的不是太阳，而是希望，可以重新再来的希望。
　　“可以，你的价码很高。我同意了，那个女人也一起留下吧，作为···新时代的女娲。”
　　“乐意之至。”
　　助手把手置于胸前，向她鞠躬。
　　“拿走吧。尘世巨蟒，吞噬世界之蛇要重临世间了。”
　　没有在意女人的话语，少年拿起高塔中一直在散发着热量，保证它不被风雪侵蚀的圆球。
　　它很小，只有一个手掌大，在少年拿起它的瞬间，散发的热量诡异地消失了。
　　少年回头看了看助手，还有那道人影。
　　无需多言，他扭过头，步伐坚定，沿着来时的道路离开了。
　　女人睁着眼睛，目送他一步步离开，直到她感觉到困意。
　　“没想到，世界意识居然会和一个人类的意识连接起来，真是闻所未闻。”
　　和苏醒时一样，女人一点点合上眼眸，想要重新归于沉睡之中，但还在和男人交流。
　　“不用激我，小子，我知道你想说什么。这具身体的同位体想必已经成为你们的棋子了吧，是不是很让你们头疼。”
　　“作为后继人来说，她很不合格。但作为最后的希望，她是绝无仅有的、唯一的可能。”
　　“呵呵，这是她们的命运吗。不论哪一个世界，她一定会展现出人类顶尖的一面，然后，在终末的世界中，拼命地挣扎，试图让人类尽可能地活下去。”
　　女人停下了，男人也不再言语，它们都很清楚，这场对话，到此为止。
　　“剩下的，就拜托你了。”
　　身体逐渐散开，意识重新归于混沌，男人知道，它就要消散了。
　　站在它身旁，助手点了点头，目光却越过了它，投向正在被重铸的世界，轻启朱唇。
　　“改变，开始了。”
　　遮云蔽日的云层被光芒撕裂，温暖的光时隔千年，第一次重新挥洒在大地之上。
　　无数生灵从洞窟中探出头，目睹这一神迹，其中也包括，早就被世界意识判定灭亡的人类。
　　后世，重新铸就了辉煌文明的人类永远没有忘记，在过往那场席卷世界的灾难当中，有两位女性，以她们崇高的智慧，重新为世界带来转机。
　　其中一人名为夏雨罗，千年冰冻中她成功保存了人类最后的火种，并为后世的重建提供大量知识。
　　另一人名为女娲，动用无上神力，消融冰川，化解风雪，再造海洋。
　　同时，为新世界的大地，带来了盎然生机，还有濒临消亡的种族——人类。
　　她的故事，名为女娲造人。
　　——————视角转移——————
　　少年跨过无数世界，经过空间乱流，最终重新回到了那座城市当中。
　　比起他离开的时候，这座城市并没有发生什么变化。
　　“该开始了。”
　　“终结这一切吧，新的后继人。”
　　“嗯。”
　　少年握住手中的圆球，随即，手指缓缓用力，从它精密的表壳上撕开了一道裂缝。
　　浓郁到化作液态的魔力从壳内流出，少年将它高举在空中，把内里的液态魔力尽数吞食。
　　圆球并不大，内里存储的液态魔力也并不多，很快就全部落入少年腹中。
　　丢掉外壳，少年回身望去，想要记住这个夜之城，但是，此刻映入眼中的并非是那座繁华与贫穷同在的城市。
　　现在的它，仅仅只是一座被火焰吞噬，逐渐消亡的城市，仅此而已。
　　在他的正下方，一座庞大的军火库在沉睡着，只是，如果有人在这里，就会发现，存放了大量炸弹的区域有一个光点在不断地闪烁，走进去看，那是一颗C4塑胶炸弹上的引信。
　　伴随另一边少女按下按钮，引信履行了自己的责任，C4塑胶炸弹也爆炸了。
　　或许是终末即将到来的缘故，又或许是少年的感官已经丧失功能，他并没有感觉到下方传来的热能和爆风。
　　毁天灭地一般的爆炸以巨坑为中心出现，庞然的蘑菇云拔地而起，遮天蔽日。
　　但是，在那其中，有光亮起。
　　你知道石头是什么味道的吗？
　　粗粝、坚硬、冰冷。
　　岩浆又是什么味道的？
　　灼热、沸腾、滚烫。
　　在他的身上，一点一点，如同群星闪耀，光芒从黯淡转为绚烂。
　　无与伦比的爆炸轻而易举地摧毁了他的身躯，但他并没有就此死去。
　　热量混合石头化作岩浆，液态的魔力化作气体被冲散到高空之上，那里有着可以冻结一切的低温。
　　冰冷的云层被蘑菇云吞噬，同化，成为了某个存在的养分，内里的水分并非生命之源，而仅仅只是用于固定它的躯壳。
　　大地脉动，如同泥龙翻身，出现一道道巨大的沟壑。
　　百川为肌、钢铁成骨、岩浆作血、魔力化神，无法言语的变化从黑色乌云中出现，新的太阳作为它的心脏安放在内里。
　　那是军火库爆炸后产生的威能，经过高度浓缩后，终于有资格成为它的心脏。
　　少女站在那里，安静地看着这场天地变色的事情。
　　没过多久，异变停止了，她抬起头，直视隐藏在蘑菇云中的它。
　　在它的旁边，是夜之城的居民用尽财富建起的辉煌建筑，但在这位存在的面前，不过是移动时需要摆开的石子。
　　象是一位君王，鹤立在世界上最大的销金窟，无论城市有多繁华，不过是它眼中的蚂蚁窝。
　　身躯高耸入云，纵使凡人仰望置顶也无法窥其真面。
　　少女知道，那就是少年，只是，他为了终结这一切，化作了这条擎天巨蛇。
　　“这就是，尘世巨蟒、吞噬世界之蛇——耶梦加得。”
　　嘴唇轻启，道出它的名讳，少女摇了摇头，转过身，带着孩子们和聚集起来的幸存者，离开这座城市。
　　剩下的事情很简单，它将吞噬这座城市，遁入界外，化为新的守世长城。
　　永生永世不得回来，饱受寂静和黑暗的折磨，保卫这个如水晶一样璀璨美丽的世界。
　　星星之火，可谓燎原，有人点亮漫长黑夜的火把，化身英雄，带来希望。
　　黎明降临，燎原火焰褪去，露出大地原本的色彩。
　　至此，浩荡长夜，终了。

第554章 61 故事结束了
　　“好，故事到这里就讲完了。”
　　看了看钟表的时间，一刹给故事画上了结局，结束了今天的讲故事环节。
　　因为故事太长，部分孩子已经昏昏欲睡，而还在努力睁着眼睛的只有欣心和欣悦。
　　欣心揉弄着乏困的眼睛，努力开动小脑筋，问道。
　　“这样的话，那个少年不是成为了虚假的英雄吗？”
　　“有些时候，英雄不分真假。他拯救了那个世界，那他就是英雄。”
　　“这样吗···ZZZZ——”
　　强撑到现在，就算是欣心和欣悦也有点撑不住了，最后在一刹的抚摸下沉入梦乡。
　　“睡着了啊，晚上十点，对于她们来说，算是熬夜吧。”
　　给莉莉娅和莎亚盖好被子，把羽放在床头的小玩具回收，一刹熄灭了房间中的灯光，悄悄从房间中离开了。
　　皎洁的月光从空中洒落，今晚是一个满月之夜，月光很亮，足够让人看见四周的景色。
　　“嗯，确实算是熬夜了呢。”
　　从院子里，有人开口回应了她之前的自言自语，看清对方的样貌，一刹松了口气。
　　“回来了就跟我说一声啊，给孩子们讲故事这种事情，我可做不来。”
　　伸着懒腰，骨骼间发出清脆的响声，一刹来到少女身旁，抬头看向深远的天空。
　　“姐姐不是完成的很好吗？”
　　“夜之城那样的故事，我可没有多少。”
　　话音落下，两个人不约而同地陷入沉默当中，风吹过，荡起女孩的纯白裙摆。
　　恍惚间，一滴眼泪掉落在地上，再看去，女孩已经泪流满面。
　　“那就是，他的结局？”
　　“很抱歉。”
　　“不用道歉，我知道的，他肯定也不愿意继续保持那个样子。姐姐，你没做错什么。”
　　捂着脸，少女不停地哭泣，一刹将她拥入怀中，轻轻拍打她的后背。
　　天一对于一那的重要性，不亚于余云对她自己，甚至还更上一层。
　　毕竟，余云只是她的挚友，而天一，是曾经与一那许下婚契的恋人。
　　尽管，从天一离开，到他死前，都不知道一那的感情。
　　“如果想他的话，就看看天空吧，他在那里。”
　　满月之夜，月光璀璨无比，但星光却分毫不让，比起往日，甚至要更加闪亮。
　　“不，这样就好了···我早就知道的，他已经走了，只是···我，我不甘心！”
　　一那哽咽着，哭泣着，诉说着，试图用什么来缓解内心的痛苦，可它是那么的刻骨铭心，撕心裂肺。
　　当年，天一离开的时候，她并不知道发生了什么，只是略有猜测。
　　多年之后，真正知晓了他的结局时，本以为做好心里准备的她，终究还是没能坚持住表面的坚强。
　　碎掉的外壳下，只是一个还在妙龄年纪的少女，为情所困，为爱所伤。
　　望向天空，一刹叹口气，没有继续说什么。
　　面对逝去之人，尚且还活着的人只能用时间来冲淡这份悲伤，深埋心底。
　　然后，在经过不知多少岁月后，回想起那份悲伤，再度落泪。
　　只是那时，比起第一次，会成长许多。
　　成长，真的是一件很痛苦，很残酷的事情呢。
　　不论是她，还是一那，总要经历一些痛苦的事情来成长。
　　今天给孩子们讲夜之城的故事其实也有点私心，她不希望这段故事被埋葬在万源之初的书架上，孩子们能够记住这个故事，有所收获，便足以向那些试图成为英雄之人挺起胸膛。
　　看看怀里还在哭泣的少女，一刹嘴角挂上苦笑，她低下头，向对方诉诸想法。
　　“可以告诉我吗？当初，你是因为什么喜欢上他的？”
　　“不用···我，我能调整好，姐姐给我抱一会就可以了。”
　　得到的是闷闷的回答，还有加紧力度的拥抱。
　　话已至此，一刹轻轻抚摸着一那的头，毫不放松那个拥抱。
　　在这个世界里，她们只有彼此是可以绝对信任的，也因此，才能在对方面前露出自己软弱的样子。
　　因为她们很清楚，对方会接纳自己的软弱，在自己沉浸在悲伤中时，对方一定会尽力而为。
　　月光下，两个少女相拥而立，谁也没有打破这份悲伤的宁静。
　　——————视角转移——————
　　“燎原夜之城，这就是当初的真相吗？”
　　站在窗边，院长窥视院子里的少女们，脸上透露着哀伤。
　　欣心和欣悦是孤儿院里非常特殊的两个孩子，和她自己收养的莉莉娅、莎亚还有羽不同，欣心、欣悦是一刹和一那直接带过来的孩子，同时也是整个孤儿院里最黏她们的孩子。
　　作为往日神崎家的重要人物，院长知道一些旁人所不知道的内幕。
　　比如说神者计划，再比如说机兵计划，又或者说，家族是为何而赎罪。
　　“她们，就是维系者吗？真是···造化弄人啊。”
　　作为孤儿院的院长，她自然和孩子们谈过心，而欣心和欣悦的记忆跟一刹口中的故事完全对不上号。
　　除了被奴隶贩子售卖的那段，欣心动手杀人、身上的奇特力量，还有夜之城的生死反转，都是她们所不知道的事情。
　　而这一切，很不巧，院长知道一个非常完美的解释。
　　“根据记载，上古的神明中，有一位掌控秩序的存在，她翻手便可修改天地规则，招来万物。记忆修改想来也是小事一桩。
　　自从神明消失后，人群中的几个氏族中，开始出现拥有奇特力量的人，每一代只会有一个人，若是双生子，则必定会出现在年长的个体身上。而下一代的个体，只会是上一代拥有力量的人所诞下的子嗣。
　　如果一刹的故事不是假的，那么···欣心就是位于天朝的那个氏族的后代，是他们这一代拥有奇异力量的存在，没想到居然会沦落至此。”
　　回忆到这里，院长皱起眉头，按按作痛的太阳穴。
　　她还好意思说人家夏家呢，神崎家的传承在十几年前就断了，要不然也不至于会疯狂到想出机兵计划和神者计划了。
　　而传承的短缺，好巧不巧，正是在院长那一代。
　　她的姐姐的第一个孩子——神崎刹罗，被卷入始源精灵的空间震中，身亡。
　　“怎么越到了睡觉时间，越是会想起这些陈年往事？唉，回去睡觉吧。”
　　院长没有打扰院子中的二人，悄然离开，回到房间中的床铺上，合上眼睛。

第555章 1 交织的世界
　　一如既往的教师生活中，一刹收拾好讲义，向自己的学生们道别后，踏上了回家的路。
　　伸着懒腰，毫不掩饰地展示了一波姣好曲线，一刹扭扭脖子，骨骼中发出清脆的响声。
　　“回家打游戏放松放松吧，明天是元旦假期，好像可以上波分。”
　　提着公文包，在十字路口等待红绿灯的少女闲来无事，张望着由于到了下班时间而拥堵起来的大街。
　　路边的广告牌一反往常，不再播放那些毫无营养的广告，而是在放送科教频道才会有的节目。
　　看着上面的两位专家讨论关于量子波动叠加态，一刹的思绪还是在“今晚如何上分”这个问题上徘徊。
　　恰好此时，绿灯到了，人们秩序井然地走向路的另一边。
　　就在和往日没有任何区别的生活中，遥远的浩瀚宇宙中，一个天文卫星观测到了前所未有的异象。
　　“喂，天宫市的观测影像有点模糊，你们去维修一下，看看是不是出了什么问题。”
　　卫星观测的负责人对维修人员下达命令，然后一脸头疼地看着中央大屏幕上已经模糊不清的天宫市。
　　该说不愧是多灾多难的城市吗？
　　两个月前的Princess（公主）毁了一整条街区，一个月前Hermit（隐者）在那里第一次展现了天使，最近刚得到线报，说Nightmare（梦魇）、Dancer（舞者）、Nnurse（医师）史诗级汇聚一堂。
　　要是现在观测卫星不能随时随地保证对于这座城市的监控，他这个负责人也别当了，直接让位吧。
　　毕竟，屠杀了一万人的世界最恶精灵和过去切切实实毁了一座城市的精灵都在那里呢。
　　一时疏忽，地图板块上少了一座城市并非天方夜谭，而是确实可能发生的事情。
　　与此同时，对应的现象也在另一个世界中同步发生。
　　不过和那边的提心吊胆不同，这边的专家们对此欣喜若狂，认为是百年难遇的异状，纷纷展现出了前所未有的狂热，表示一定要好好研究一番。
　　各大政府在确认该现象除导致观测影像模糊的问题外，并没有任何危害后，不约而同地选择了——各回各家，静观其变。
　　只留下对此现象头疼的霓虹政府，可在数个小时后，多方确认无能为力的他们默默表示——我摆了，你们随意。
　　在天宫市的一栋别墅中，蓝色短发少女正坐在自己的位置上，纤纤玉手在键盘上灵活地敲击着，键鼠交织发出的声音如同乐曲那样清脆、悦耳。
　　不一会，耳机中“Victory”的声效，宣告又一局游戏的结束。
　　刚回到结算界面，左下角的聊天框不约而同地蹦出来“开挂”的字眼，并统一口径，说有本事关了再打，一定打爆这个家伙。
　　对此已经司空见惯的少女只是如同往常一样，打开放在桌面的文档，复制里面的唯一一句话，粘贴、发送，一气呵成。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　没有心思继续理会已经开始跳脚的他人，移动鼠标点击再来一局，少女重新回归漫长的等待时间中。
　　伴随分数的提高，她在这款游戏中遇到的敌人也越来越多，越来越强。
　　但对她来讲，不过是从最开始的幼儿园问题上升到了小学级别，还是有手就行，等待时间已经开始逐渐超过对局时间了。
　　如果有人可以看到少女现在的电脑屏幕，听到她的心声，一定会认为她在吹牛。
　　因为，她的段位显示上赫然写着“最强王者”几个字。
　　这已经是这款游戏顶尖下面的第一梯队了，在她眼中居然才和小学问题一个级别？
　　说出去谁会相信？
　　“咕噜噜。”
　　肚子的不满咕鸣让沉浸在游戏中的少女稍微移开一点注意力，可在手指摸到放在旁边的薯片袋后，少女才意识到问题的重要性。
　　袋子里只剩下最后孤零零的一片，看上去可怜极了，仿佛在对着她说“你不要过来啊”！
　　少女面无表情地拿起来，塞进嘴里，然后翻了翻自己平日里用于储藏零食的地方，发现前不久才补充过的零食宣告全灭。
　　摸出手机，正打算点外卖时，游戏界面蹦出来一个是否选择对局的选择。
　　无奈之下，少女只能把手机放到一旁，把心思放到游戏上。
　　一时不吃饭问题也不大，才刚下午六点。
　　抱着这样的想法，白鸟开始了对局。
　　——————视角转移——————
　　“嗯？今天居然这么快，看样子运气不错，打算今天上分的人挺多。”
　　移动鼠标，点击接受对局后，一刹悲催地发现，因为长时间没打，自己被分配到了最不想玩的上路。
　　好在虽然没吃过猪，但见过猪跑的人，一刹默默掏出了专属于自己的混子英雄，打算这局躺了。
　　尽管队伍聊天里，其他几个队友一直在讨论有人开挂上分的话题，但一刹还是按照惯例选择忽略。
　　进入对局后，一刹积极发挥作为混子所应有的作为，配合打野在野区里抓死了对面打野，拿到一血回到线上，继续和对面混。
　　然而就在她还在思考要怎么继续混的时候，下方野区爆发了一波小团战，她和对方上波打得太嗨了，所以是交了传送上线。
　　他们不约而同地选择了，忽略下方团战，自己继续激烈对线。
　　没过多久，一刹就听到了来自对方三杀的消息，镜头一转，却发现自家下路宣告炸串。
　　对面那个叫“Shiratori”的adc手握三个人头，外带下路一塔和五个镀层的钱。
　　见此，一刹有发起投降的想法了。
　　这种情况下，只要对面不傻，都知道该怎么玩。
　　果不其然，接下来对面四个人全部化身辅助，保持四保一战术，硬是在二十分钟左右平推了一刹这边。
　　一出来，一刹就看到左下角自己的队友在问候那个翻译过来叫做白鸟的家伙。
　　不过一刹也没放在心上，对方的操作整局下来可圈可点，没什么可以被说是开挂的地方，当然，也和自己这边很少能够接近对方有关，全程下来就没摸到过几次，全部死在冲锋的路上了。
　　将此事抛之脑后，她开始了新的一盘游戏。

第556章 2 掉分之旅
　　刚打算给自己倒杯水，游戏界面就蹦出来是否接受的问题。
　　“咦？今天人好多啊，这么快。”
　　进入选择界面，这次一刹如愿以偿，分到了下路adc的位置。
　　看一眼左下角的队友，有两个是上一把对面的人，两人相遇，不约而同地开始讨论叫白鸟的家伙到底开没开挂。
　　那场面激烈的，如果他们线下见面估计要来一句相见恨晚，甚至可能要哲学♂摔跤。
　　带着这样的心思，对局开始。
　　一进去，一刹就注意到对方的上单是上一把打爆自家的白鸟，有点可惜没有对上对方后，一刹积极配合打野的行动，成功在五分钟左右收获双杀，并拿到第一条小龙，扩大优势。
　　可好景不长，上路接连传来两次单杀的消息，全部是卡在打野在下路露头的时间。
　　换句话说，白鸟前面一直没动杀心只是因为不确定打野在哪里。
　　在敌方拿到了巨大优势后，上路宣布被打穿，请求帮助，出于限制对方上单的想法，下路一时半会也打不起来，辅助也跟着一起去了。
　　然而，没过一会，下路正在激情一打二的一刹得到消息，白鸟死是死了，但那家伙换了自家三个人的死亡，后来的中单和打野把最后一个人送走，拿下第一头先锋，中路一塔没了。
　　在得到那次三杀的人头后，一刹见证了完全起来的上单有多么恐怖。
　　四一分带，你不派人去找白鸟，能一路拆到你家。
　　派人去吧，三个以下都是送，去三四个被换掉两个起步，五个一起去对面抱团拿龙，扩大优势。
　　最后，一刹无力回天，只能眼睁睁地看着敌方五人拆掉了自家的水晶，游戏宣告失败。
　　“职业的来炸鱼了，还是说什么新星之秀？”
　　看着白鸟，一刹暗自嘀咕道。
　　在这款游戏里她不算顶尖的，不过好歹也是第一梯队下游的，这种等级的能被直接打爆，对方的实力可想而知。
　　摆了摆手，一刹只能选择捏着鼻子认了，遇到这种级别的大神来玩，你还能说什么？只能是下一把了。
　　梅开三度，秒开。
　　点下确认的同时，外面传来了一那的喊声。
　　“姐姐，你要吃什么？”
　　摸摸鼻子，一刹略微思考了一下。
　　最近她吃的有些偏于清淡，全是炖豆腐，香菇炒油菜，鸡蛋糕炒土豆丝之类的。
　　身为一位天朝人，她怎么能够忍受如此清淡的食物呢，这不得来点大鱼大肉的洗洗舌头？
　　否则继续这么下去，一刹估计要忘记肉是什么味道的了。
　　好吧，说白了，她就是馋了。
　　不过也有部分客观原因，近期因为超市蔬菜促销，一那趁着便宜买了不少，一连好几天她们都在纯素的饭菜中度过。
　　“一那，来点荤腥。”
　　“好。”
　　得到了肯定的答复后，一刹一边幻想着今天晚上的美味食物，一边锁定了英雄，进入游戏。
　　好巧不巧，这一次，那个叫做白鸟的家伙在打野位置上，一刹还是adc。
　　不过，和前面几把不同，这一次，一刹体验了什么叫做急速。
　　对局没过一分半，中路爆发一血，人头被白鸟拿走。
　　自家打野见势不妙，立刻选择入侵野区，不让白鸟后续吃到下半野区。
　　然而，没过一分钟，上单阵亡，还是被白鸟抓死的，在它顺理成章地吃下自家打野的另一片野区后，又抓了一波中路，中弹阵亡，镀层掉了两个。
　　此时，下路一刹刚和对面ad一换二，拿到两个人头。
　　不知道为什么，一刹就觉得自己挺寒掺的，看看人家，开局没过四分钟，经济已经快是自己一点五倍了，这还是拿了两个头的情况下。
　　“真遇上职业的了？”
　　一边嘀咕着，一刹一边控制自己的角色和辅助一起进入野区，打算帮助自家打野看一下小龙。
　　二十秒后，白鸟双杀。
　　对面下路双人组联合打野、中单一起来抓人，眼看要跑了，敌方上单传送下来，断了她们的去路。
　　自家上单趁此机会回一口血，然后回家更新装备，预备先锋团。
　　三分钟后，一刹盯着灰白色的界面，什么都不想说。
　　两边就先锋打了一次惨烈的团战，期间两边各显神通，各种顶级拉扯，绕视野，试图打对面一个措手不及，自家上单期间依靠线上多出来的经济发挥了巨大作用，一人之力切死对方的ad。
　　然而，在最后，她们以四换五，敌方打野白鸟存活收割全场结束了团战。
　　两分钟后，小龙团战，已经完全起飞的白鸟孤身一人三进三出，送走了一刹这边的中单和打野，小龙争夺战失败。
　　十分钟后，一刹看着黑白的画满若有所思。
　　至于对方的人，这么说吧，这边集合五个人的力量成功在野区里追死了白鸟。
　　为了追杀期间扔了太多技能，导致后续团战没打过，一波团灭，游戏结束。
　　说实在的，到了后面追杀的时候，一刹这边全员都是带着情绪在打了，目的就是不让那个极度嚣张的白鸟以零死亡的战绩结束游戏。
　　一出来，果不其然，右下角又在问候白鸟，说开挂。
　　一刹的鼠标在举报上徘徊了一下，可思考了一会，她觉得遇到职业炸鱼也没什么办法，人家赛季末冲分，你能说啥？
　　“再开一把吧，今天掉分掉惨了。”
　　又一次完美错过白鸟发言的一刹并没有想到，她接下来要面对的，到底是什么东西。
　　三十分钟后的失败结算界面，看着跑到中单位置上的白鸟，一刹无言以对。
　　“四把都不是一个位置······”
　　到了一刹这种级别上的人，说实在的，会的位置绝对不会超过三个，人的精力是有限的，没人能够做到精通的同时还多线程，很多人甚至只精通一个位置，。
　　可那个白鸟完全超出一刹的认知，
　　犹豫了一阵子，一刹还是选择再开一局，不去点举报。
　　没办法，对方的操作着实看不出来什么问题，该上上，该撤退撤退，同时还艺高人胆大，总喜欢从一些异于常人的地方窜出来，给自己这边迎头痛击。
　　要不是好几次那家伙绕路被一刹这边发现了，她可能真以为对方开挂了，透视挂。
　　“算了，万一真的只是玩的好呢？菜是原罪，是原罪。”
　　这么嘟囔着，一刹选择再来一局，继续她的排位之旅。

第557章 3 又输了
　　面无表情地点击同意对局，白鸟捂着已经开始感觉不到饥饿的肚子，思考该吃什么。
　　“不打了？”
　　脑子里忽然蹦出来这么一个想法，接着白鸟看了看电脑，对局已经开始了，她要是退了会掉分的。
　　“早点吃饭，尽快解决。”
　　语气轻松地像是要去外面的超市买瓶水一样轻松，白鸟看了下界面，发现自己第一次被补位，扔到了辅助的位置上去。
　　“麻烦。”
　　她自言自语道。
　　虽然高端局里辅助作用很大，但是，除非一个辅助有着特别亮眼的操作，否则对于整体局势的动摇程度完全比不上其他几个位置。
　　询问几个队友能否换位置无果后，她默默掏出了最能加速游戏速度的辅助——猪肉摊老板，派克。
　　进入游戏，白鸟疯狂打信号，表示要打一级团，但是队友比较求稳表示不想打。
　　于是乎，在帮完打野后，白鸟带着怨念上线了。
　　到了线上后，白鸟打得非常激进，几乎每到要升级的时候或者跑车线就必定打一架。
　　拜此所赐，游戏没开始七分钟，下路敌我双招全交、消耗品用完，你来我往间，经济并没有拉开多少，反而处于一种微妙的平衡中。
　　两边打野不知怎么的，仿佛是约好了一样，一直没来下路，似乎想等他们掐出个胜负，打架也只是在上半野区发生，下路鞭长莫及。
　　终于，伴随着升级的光效，白鸟再度打信号，不过和之前不同，她打算开龙团了。
　　按照预定的路线铺好视野，在草丛蹲好，静候敌方的到来。
　　她还想着抓紧打完游戏点外卖呢。
　　——————视角转移——————
　　“奇怪了，对面人呢？”
　　清掉下路线后，一刹也开始往野区里靠。
　　这波小龙团将会决定接下来哪一方占据优势，所以一刹也是提起精神，认真对待。
　　可惜，她跟在辅助后面小心翼翼地做视野，点亮了属于自己这边的全部视野，根本没找到对方在哪里。
　　就在一刹以为对方是在另一片野区中时，噩耗传来，敌方中单猫在自家中单必经之路，一套技能把他打残，无法继续战斗。
　　看着小地图上正在回家的自己家中单，一刹颇感头疼。
　　好在至少她们知道了对面中单的位置，一时半会不用去耗费更多精力找他。
　　不过似乎是想卡着敌方中单没技能这个时间点，打野火速开龙。
　　在一刹的输出下，小龙血量很快降到不足二分之一，就在这时，对面有了动静。
　　打野、中单双双入场，对着一刹就是一顿狂轰滥炸，可惜效果甚微，没什么作用。
　　于是乎，他们把目标转移到了剩下的人身上，敌方上单和ad也跃跃欲试，看样子很想上来比划比划，看看哪边更胜一筹。
　　终于，卡在敌方又一波消耗的时间点，我方打野毅然决然地冲入敌阵，开到了除敌方上单以外的三人。
　　一波惨烈团战就此一触即发。
　　在一片枪林弹雨、刀光剑影中，一刹的角色如同清风一样，悄然抚过，片叶不沾身，同时，带走了他们的生命。
　　最后，一刹这边以零换四的战绩拿下团战胜利，尽管全员血量都不满五分之一，但拿下小龙还是绰绰有余。
　　而这时，从前面就一直没有露过面的敌方辅助——白鸟终于有了动静。
　　悄**地离开草丛，在和开启上帝视角一样的卡视野接近小龙坑后，手起刀落，四连跳送走已经没有任何位移技能的四人组，斩获四杀外带一条小龙。
　　“？？？”
　　一刹眨巴着眼睛，看着屏幕上跑去中路守线的白鸟，心中满是问号。
　　这人从哪里蹦出来的？
　　而同样的疑惑也在己方队友的心中，虽然他们视野只做了一半，但也不至于这么容易被绕过来吧？
　　而且，要是没看错，白鸟貌似是在他们铺好了视野的地方绕过来的。
　　“没事没事，一波小龙团而已。”
　　这样子安慰着自己，一刹迅速调整心态，继续着接下来的对局。
　　可后面的连续三波团战，一刹作为需要站场的ad，连着体验了三次白鸟的绕视野开团。
　　作为团战中的输出主力，一刹的阵亡让团战难打很多，基本上每次都是以三换五的情况作为结束。
　　渐渐的，一刹发现了一个事实。
　　只要你不把自己这边的视野全部点亮，那个叫做白鸟的家伙总能绕过来，给你当头一棒，迎头痛击。
　　知道这一点后，一刹这边就小心了很多，可惜之前连着四波团战的经济差距本身就难以拉平，再加上派克斩人给队友发钱的机制，让经济更是难以抹平。
　　最后，游戏在白鸟的一波五连跳下，结束了。
　　一出来，一刹就看到自家队友在说白鸟开挂，然而，这一次就连她的队友都在讨论，这位带领他们走向胜利的队友是否开挂。
　　这一次，一刹犹豫了很久，光标在代表着举报的红色感叹号上徘徊。
　　她在思考，思考要不要举报这个看起来着实像是开挂的家伙。
　　然后，左下角的聊天框中，一段文字的出现让一刹默默坚定了自己的想法。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　朴实无华的话语，但其中饱含着的，是对于本场游戏中所有人的嘲讽。
　　一刹几乎可以脑补出来，那个叫做白鸟的家伙坐在椅子上，一脸高傲地对着下面的人说。
　　“我是说，在座的各位，都是辣鸡！”
　　这简直像是一记响亮的耳光拍在了你的脸上，如此嚣张，但是你却只能逞口舌之快，没办法一巴掌打回去。
　　于是，一向自认为理智的一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“女娲。”
　　“我在。”
　　“给我把这家伙地址翻出来，我要登门拜访一下，开挂也别开的太嚣张了，简直是欺人太甚！”
　　“主人，你目前的行为属于线上打不过，要求线下pk报复的低智行为，建议停止。”
　　“人家都开挂骑到你头上了，你还要我心平气和？给我动手，关一下这家伙的电脑就行了，警告一下，开挂也别太嚣张！”
　　已经完全被情绪冲昏头脑的一刹下令道，对此，女娲也没什么办法，只能遵守她的命令，顺着ip地址去黑白鸟的电脑。

第558章 3 又输了
　　面无表情地点击同意对局，白鸟捂着已经开始感觉不到饥饿的肚子，思考该吃什么。
　　“不打了？”
　　脑子里忽然蹦出来这么一个想法，接着白鸟看了看电脑，对局已经开始了，她要是退了会掉分的。
　　“早点吃饭，尽快解决。”
　　语气轻松地像是要去外面的超市买瓶水一样轻松，白鸟看了下界面，发现自己第一次被补位，扔到了辅助的位置上去。
　　“麻烦。”
　　她自言自语道。
　　虽然高端局里辅助作用很大，但是，除非一个辅助有着特别亮眼的操作，否则对于整体局势的动摇程度完全比不上其他几个位置。
　　询问几个队友能否换位置无果后，她默默掏出了最能加速游戏速度的辅助——猪肉摊老板，派克。
　　进入游戏，白鸟疯狂打信号，表示要打一级团，但是队友比较求稳表示不想打。
　　于是乎，在帮完打野后，白鸟带着怨念上线了。
　　到了线上后，白鸟打得非常激进，几乎每到要升级的时候或者跑车线就必定打一架。
　　拜此所赐，游戏没开始七分钟，下路敌我双招全交、消耗品用完，你来我往间，经济并没有拉开多少，反而处于一种微妙的平衡中。
　　两边打野不知怎么的，仿佛是约好了一样，一直没来下路，似乎想等他们掐出个胜负，打架也只是在上半野区发生，下路鞭长莫及。
　　终于，伴随着升级的光效，白鸟再度打信号，不过和之前不同，她打算开龙团了。
　　按照预定的路线铺好视野，在草丛蹲好，静候敌方的到来。
　　她还想着抓紧打完游戏点外卖呢。
　　——————视角转移——————
　　“奇怪了，对面人呢？”
　　清掉下路线后，一刹也开始往野区里靠。
　　这波小龙团将会决定接下来哪一方占据优势，所以一刹也是提起精神，认真对待。
　　可惜，她跟在辅助后面小心翼翼地做视野，点亮了属于自己这边的全部视野，根本没找到对方在哪里。
　　就在一刹以为对方是在另一片野区中时，噩耗传来，敌方中单猫在自家中单必经之路，一套技能把他打残，无法继续战斗。
　　看着小地图上正在回家的自己家中单，一刹颇感头疼。
　　好在至少她们知道了对面中单的位置，一时半会不用去耗费更多精力找他。
　　不过似乎是想卡着敌方中单没技能这个时间点，打野火速开龙。
　　在一刹的输出下，小龙血量很快降到不足二分之一，就在这时，对面有了动静。
　　打野、中单双双入场，对着一刹就是一顿狂轰滥炸，可惜效果甚微，没什么作用。
　　于是乎，他们把目标转移到了剩下的人身上，敌方上单和ad也跃跃欲试，看样子很想上来比划比划，看看哪边更胜一筹。
　　终于，卡在敌方又一波消耗的时间点，我方打野毅然决然地冲入敌阵，开到了除敌方上单以外的三人。
　　一波惨烈团战就此一触即发。
　　在一片枪林弹雨、刀光剑影中，一刹的角色如同清风一样，悄然抚过，片叶不沾身，同时，带走了他们的生命。
　　最后，一刹这边以零换四的战绩拿下团战胜利，尽管全员血量都不满五分之一，但拿下小龙还是绰绰有余。
　　而这时，从前面就一直没有露过面的敌方辅助——白鸟终于有了动静。
　　悄**地离开草丛，在和开启上帝视角一样的卡视野接近小龙坑后，手起刀落，四连跳送走已经没有任何位移技能的四人组，斩获四杀外带一条小龙。
　　“？？？”
　　一刹眨巴着眼睛，看着屏幕上跑去中路守线的白鸟，心中满是问号。
　　这人从哪里蹦出来的？
　　而同样的疑惑也在己方队友的心中，虽然他们视野只做了一半，但也不至于这么容易被绕过来吧？
　　而且，要是没看错，白鸟貌似是在他们铺好了视野的地方绕过来的。
　　“没事没事，一波小龙团而已。”
　　这样子安慰着自己，一刹迅速调整心态，继续着接下来的对局。
　　可后面的连续三波团战，一刹作为需要站场的ad，连着体验了三次白鸟的绕视野开团。
　　作为团战中的输出主力，一刹的阵亡让团战难打很多，基本上每次都是以三换五的情况作为结束。
　　渐渐的，一刹发现了一个事实。
　　只要你不把自己这边的视野全部点亮，那个叫做白鸟的家伙总能绕过来，给你当头一棒，迎头痛击。
　　知道这一点后，一刹这边就小心了很多，可惜之前连着四波团战的经济差距本身就难以拉平，再加上派克斩人给队友发钱的机制，让经济更是难以抹平。
　　最后，游戏在白鸟的一波五连跳下，结束了。
　　一出来，一刹就看到自家队友在说白鸟开挂，然而，这一次就连她的队友都在讨论，这位带领他们走向胜利的队友是否开挂。
　　这一次，一刹犹豫了很久，光标在代表着举报的红色感叹号上徘徊。
　　她在思考，思考要不要举报这个看起来着实像是开挂的家伙。
　　然后，左下角的聊天框中，一段文字的出现让一刹默默坚定了自己的想法。
　　“官方鉴定，无外挂使用痕迹。举报随意，菜是原罪。”
　　朴实无华的话语，但其中饱含着的，是对于本场游戏中所有人的嘲讽。
　　一刹几乎可以脑补出来，那个叫做白鸟的家伙坐在椅子上，一脸高傲地对着下面的人说。
　　“我是说，在座的各位，都是辣鸡！”
　　这简直像是一记响亮的耳光拍在了你的脸上，如此嚣张，但是你却只能逞口舌之快，没办法一巴掌打回去。
　　于是，一向自认为理智的一刹表示——硬了，拳头硬了。
　　“女娲。”
　　“我在。”
　　“给我把这家伙地址翻出来，我要登门拜访一下，开挂也别开的太嚣张了，简直是欺人太甚！”
　　“主人，你目前的行为属于线上打不过，要求线下pk报复的低智行为，建议停止。”
　　“人家都开挂骑到你头上了，你还要我心平气和？给我动手，关一下这家伙的电脑就行了，警告一下，开挂也别太嚣张！”
　　已经完全被情绪冲昏头脑的一刹下令道，对此，女娲也没什么办法，只能遵守她的命令，顺着ip地址去黑白鸟的电脑。
　　——————ps——————
　　上面那章出了点问题，忘了把vip关闭，请不要订阅